Chương 902: Tất cả đều bất lực (2)- Tiết vườn chủ, có phải là tuổi thọ của cây Địa Mạch Linh Đằng này đãhết hay không?Suy nghĩ một lát, Lưu lão mở miệng.- Tuổi thọ? Sẽ không! Địa Mạch Linh Đằng đủ để sống hơn nghìn năm.Cây này đến bây giờ chỉ có hơn một trăm năm, làm sao có thể tuổi thọhết?Tiết vườn chủ lắc đầu.Điểm ấy nàng cũng đã sớm suy nghĩ đến, cũng chuyên môn phân tíchqua, phát hiện cả cây dây leo sức sống bừng bừng, căn bản không phảitình trạng hấp hối nên có.- Lại nói, nếu như là tuổi thọ hết, chắc là dần dần héo rũ, bắt đầu thối rữatừ hệ rễ. Nhưng bây giờ lại là lá cây úa vàng trước, sau đó nhánh câychết, rõ ràng không phải tuổi thọ hết!Thực vật, hạn lớn tuổi thọ của dược liệu đến, cơ bản đều là hệ rễ khôvàng, rễ cây khô quắt, sau đó mới là lá cây. Hiện tại cây này lá cây úavàng trước, rõ ràng trình tự không đúng.- Đúng vậy!Nghe được đối phương phân tích, Lưu lão thật sự không nhịn được lắcđầu:- Tại hạ tư chất ngu dốt, trải qua quan sát điều tra, thật sự tìm không ravấn đề ở chỗ ở nào. Vẫn mong Tiết vườn chủ thứ lỗi!- Vẫn là làm phiền Lưu lão!Thấy hắn bất lực, ánh mắt Tiết vườn chủ ảm đạm đi vài phần, chỉ có điềuvẫn tinh là lễ phép trả lời một câu.- Cũng không giúp được chuyện gì! Xin lỗi!Lưu lão lui về phía sau mấy bước, đứng ở một bên đau khổ suy nghĩ tìmhiểu.Hình như tình hình của Địa Mạch Linh Đằng trước mắt thực sự khiếncho hắn không có biện pháp tốt hơn.- Lưu lão thật sự không có giải quyết được?Nhìn thấy được Lưu lão quả nhiên nói mình không có cách nào, Lư Trạmnhớ tới lời cảm thán của người thanh niên vừa rồi, không nhịn được trợntròn mắt.Vị Trương huynh mới quen này, rốt cuộc là trong lúc vô ý nói đúng, haylà thật sự có bản lĩnh này, có thể liếc mắt nhìn ra Lưu lão trị không hết?Hắn không phải hoàn toàn không biết gì về trồng thuốc sao?- Lưu lão không được, ta chỉ sợ cũng không được. Chỉ có điều, vẫn có ýđịnh thử một chút!Lư lão đi ra.Đứng ở trước nhánh dây leo, hắn cẩn thận gõ một cái, lại cắt một mảnhvỏ cẩn thận nhìn một chút, không biết trầm tư bao lâu, cuối cùng giốngnhư Lưu lão, lắc đầu.Có phải bị bệnh hay không, bọn họ tiếp xúc với dược liệu nhiều năm nhưvậy, có thể rất nhanh nhìn ra, Địa Mạch Linh Đằng trước mắt xuất hiệnchứng bệnh, bọn họ chưa từng thấy qua, tất nhiên cũng lại không có cáchnào trị liệu.Lưu lão, Lư lão hai người có tuổi nghề lâu nhất cũng không có cách nào,những người khác lục tục đến đây quan sát, cũng đưa ra không ít kiếnnghị. Chỉ có điều, những kiến nghị này đều bị Tiết vườn chủ bác bỏ.Bởi vì những thủ đoạn này, đều rất bình thường. Trước đây nàng đều sửdụng qua, hoàn toàn không có tác dụng.Một lúc lâu sau, các vườn chủ, người trồng thuốc đi tới nơi này đã quansát hơn phân nửa, đều bất lực. Những người còn lại, gần như đều đi cùngtrưởng bối của bản thân, hoặc chỉ là qua mở mang kiến thức một chút, tàinghệ chân chính so với đám người phía trước kém hơn quá nhiều. Nhữngngười trước mặt đều không có cách nào, bọn họ tất nhiên cũng nghĩkhông ra phương pháp tốt hơn.- Các vị còn có biện pháp gì tốt không?Thấy triệu tập nhiều dược sư như vậy, cũng không có cách nào giảiquyết, sự thất vọng của Tiết vườn chủ càng lúc càng đậm.- Không!- Biện pháp ta có thể nghĩ ra, Tiết vườn chủ đều thử nghiệm qua. Xem raquả thật không được!- Lưu lão, Lư lão và Tiết vườn chủ đều không có cách nào, chúng ta làmsao có thể nghĩ được phương pháp tốt...- Thảo nào Tiết vườn chủ cho ra thù lao lớn như vậy. Thù lao này, quảthật không phải người nào cũng có thể nhận được!...Nghe được câu hỏi của Tiết vườn chủ, mọi người đồng loạt lắc đầu.Phần lớn mọi người đã đi lên một lượt tự mình quan sát. Loại bệnh nàycủa Địa Mạch Linh Đằng đã vượt ra khỏi phạm trù có thể hiểu được.Cho dù là người trồng thuốc nhiều năm, cũng không có bất kỳ biện phápnào.- Vậy được rồi, làm phiền các vị. Phòng khách đã chuẩn bị tốt yến tiệc.Vẫn mong các vị thưởng thức xong hãy đi...Thấy mọi người lại không có cách nào, Tiết vườn chủ lắc đầu.Lần này lấy danh nghĩa bữa tiệc mời người qua, tất nhiên lại sớm chuẩnbị xong thức ăn ngon rượu ngon.- Không giúp được chuyện gì, thật sự hổ thẹn. Bữa tiệc hay là thôi đi...- Cả nhà còn có việc, nên rời đi trước...Tuy rằng Tiết vườn chủ có thịnh tình mấy đi nữa, sắc mặt mọi người lạiđều khó coi.Cũng đúng. Bọn họ đều là người trồng thuốc có tiếng. Mọi người tớinhiều người như vậy, nhưng ngay cả nguyên nhân căn bệnh của cây cònchưa từng điều tra ra, cũng khó trách cảm thấy xấu hổ.- Gốc cây Địa Mạch Linh Đằng này, bệnh cổ quái. Mọi người tìm khôngra chứng bệnh, cũng không tính là gì cả. Ta cũng không tìm được. Mongrằng các vị lưu lại, ăn xong yến tiệc lại đi. Vừa vặn Tiết mỗ cũng cóchuyện muốn nhờ cậy các vị...Thấy vẻ mặt xấu hổ của mọi người, Tiết vườn chủ biết bọn họ suy nghĩđiều gì, an ủi một câu. Nàng đang muốn nói tiếp, đột nhiên sửng sốt mộtcái:- Vị công tử này, ngươi muốn làm gì?Nghe được lời nói của nàng, mọi người đồng loạt nhìn lại. Chỉ thấy mộtngười thanh niên, chẳng biết từ lúc nào đã ở trong đám người đi ra, đi tớitrước dây leo lớn, xòe bàn tay ra nhẹ nhàng xoa ở phía trên một chút.Xoa xong, hắn lại lập tức đi dạo qua một vòng, không coi ai ra gì, lại liêntục sờ mấy gốc dược liệu trân quý, lúc này mới dừng lại.- Làm cái gì vậy?Tất cả mọi người đều choáng váng mơ hồ.Dược liệu sinh trưởng cần môi trường đặc biệt. Thậm chí có vài dượcliệu cực kỳ mẫn cảm đối với người, kiêng kị nhất là đụng vào. Bởi vậy,mọi người tuy rằng nghiên cứu chứng bệnh của Địa Mạch Linh Đằng làgì, nhưng cơ bản không có ai tới gần.Cho dù tiếp xúc, đều mang theo găng tay các loại.Dù sao, mỗi một người tu luyện công pháp khác nhau, làm không tốt sẽcó phản ứng với dược liệu, xuất hiện cục diện không có cách nào tưởngtượng được.Trước đây, lại có một vị cường giả công pháp thuộc tính dương đụng vàomột gốc cây dược liệu thuộc tính âm, dẫn đến dược liệu sống không baolâu, liền trực tiếp thối rữa.Đây cũng là nguyên nhân vì sao người trồng thuốc đều tu luyện côngpháp trung hòa.Hiện tại, nhiều người trồng thuốc như vậy đứng ở bên cạnh, quan sátchẩn đoán triệu chứng căn bệnh, không dám tới gần, người này tự nhiênlen lén chạy vào đi sờ loạn, không kiêng nể gì cả...Làm gì vậy?Có hiểu quy củ hay không?Chương 903: Ngươi là heo sao? (1)Mọi người choáng váng mơ hồ. Lư Trạm ở một bên càng bị dọa cho giậtmình, thiếu chút nữa thì ngất ngay tại chỗ.Người khác không biết, hắn mới vừa rồi còn nói chuyện với người này,thế nào... thoáng cái không thấy, đã bỏ chạy vào vườn thuốc sờ loạn?Ngươi không hiểu trồng thuốc, có thể hỏi. Cho dù không hỏi, nhìn nhiềungười như vậy chưa từng động, lẽ nào cũng không biết chuyện gì xảy ra?Sờ Địa Mạch Linh Đằng một cái ngược lại cũng thôi. Thứ này cực lớn,đừng nói chạm đến, chém lên hai đao cũng sẽ không chết. Nhưng...những linh dược kia, là tuyệt đối không thể đụng vào!vẻ mặt hắn đang sốt ruột, nghĩ nên giúp giải thích thế nào, lại thấy ngườithanh niên xoay đầu lại, vỗ tay một cái, thần sắc thản nhiên nhìn qua.- A, ta muốn xem thử một chút, có thể trị liệu gốc cây Địa Mạch LinhĐằng này hay không!- Trị liệu?Lư Trạm nôn ra máu.Địa vị của ngươi được tôn sùng, danh sư tứ tinh cũng phải kiêng kỵ.Nhưng... vừa rồi hàn huyên nửa ngày, ngươi đối với trồng thuốc một chữcũng không biết. Nếu thứ này thực sự tùy tiện sờ một chút là có thể trịliệu, những thế gia trồng thuốc bọn họ cũng không cần sống nữa!Sờ loạn thì sờ loạn, hiếu kỳ thì nói hiếu kỳ, tại sao phải nói trị liệu?Lẽ nào không thấy được nhiều người như vậy đều bất lực sao?- Khẩu khí thật là lớn!- Ngươi là ai? Ở chỗ này phát ngôn bừa bãi? Nếu như có thể trị liệu dễdàng như vậy, đám người Lưu lão, Lư lão khẳng định đã sớm cho ra đềnghị, còn cần một tiểu tử chưa ráo máu đầu như ngươi nói lung tung sao?- Người này từ nơi nào xuất hiện? Trần dược chủ, là người của ngươisao?- Không biết...Quả nhiên, nghe được lời của hắn, tất cả mọi người đều bàn luận ầm ĩ,mỗi một đều hừ lạnh.Nhiều người trồng thuốc như vậy cũng không nhìn ra chứng bệnh, ngươimột kẻ còn chưa đầy hai mươi tuổi, có thể nhìn ra cái gì?Thực sự nói khoác không biết ngượng!Tiết vườn chủ cũng sững sờ, nhướng mày, nghi ngờ nhìn qua:- Ngươi lẽ nào nhìn ra cái gì?- Đúng là nhìn ra được một chút. Chỉ có điều... khả năng còn có vàichuyện, cần Tiết vườn chủ phối hợp!Người thanh niên nói.- Phối hợp? Nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ đi làm!Tiết vườn chủ gật đầu.Tuy rằng ý nghĩ giống như mọi người, đối với người trước mắt nàykhông ôm hy vọng quá lớn, nhưng vẫn muốn cố gắng một chút.- Tốt lắm...Người thanh niên có chút ngượng ngùng, xấu hổ cười:- Ngươi có thể hay không... đánh hai quyền để cho ta xem một chútkhông?- Đánh quyền?Tiết vườn chủ ngẩn người.Những người khác cũng sững sờ ngay tại chỗ.Vốn tưởng rằng sẽ có yêu cầu gì, không nghĩ tới là bảo Tiết vườn chủđánh quyền!Ngươi không phải đến kiểm tra Địa Mạch Linh Đằng sao? Đánh quyềnlàm gì?Nghe thế nào giống như đùa giỡn khỉ... Đánh hai quyền, ta ném quả đàocho ngươi...- Làm càn! Dám đem vườn chủ ra tiêu khiển?- Đâm đầu vào chỗ chết!Xôn xao!Mấy con em trẻ tuổi của thế gia trồng thuốc, xông tới.Tiết vườn chủ là nhân vật lớn ngay cả ở Vạn Quốc Thành cũng có danhtiếng, còn là vườn chủ vườn thuốc đứng đầu. Mở miệng bảo nàng đánhhai quyền, giống như đùa giỡn... Ngươi đây là có ý khiêu khích sao?- Các vị không vội. Khẳng định có chỗ hiểu lầm...Lư Trạm không thể tiếp tục kìm chế được, đi lên phía trước.Vị Trương huynh này có thể là danh sư tứ tinh, đừng nói những ngườinày, cho dù là gia gia, cũng không dám đắc tội.- Hiểu nhầm? Có thể có hiểu nhầm gì? Trị liệu cho Địa Mạch Linh Đằng,cùng Tiết vườn chủ đánh quyền có quan hệ gì?Một người thanh niên bực bội nói.- Điều này...Lư Trạm cũng không hiểu nguyên nhân, không nhịn được nhìn về phíangười thanh niên trước mắt:- Trương sư, đây rốt cuộc có chuyện gì xảy ra...- A, ta đã nhìn ra gốc cây Địa Mạch Linh Đằng này xuất hiện chứngbệnh, muốn xác nhận một chút. Tiết vườn chủ chỉ cần đánh hai quyền đểcho ta xem là được!Người thanh niên nói.Người này dĩ nhiên chính là Trương Huyền.Mắt Minh Lý nghiên cứu hồi lâu, cho ra kết luận giống như mọi người,gốc cây Linh Đằng này không có bệnh.Rơi vào đường cùng, lúc này hắn mới đụng vào một chút, thông qua ĐồThư Quán, quả nhiên khiến cho hắn nhìn ra được điểm không thích hợp.Ngay sau đó hắn lại liên tục sờ mấy gốc dược liệu, phát hiện cũng cótình hình tương tự.Trong lòng hắn xuất hiện một suy đoán, lúc này mới đưa ra yêu cầu nhưvậy.- Trương sư?Nghe được cách xưng hô, tất cả mọi người đều nhướng mày.- Đúng, vị Trương huynh này là một vị danh sư. Nếu hắn làm như vậy,khẳng định có đạo lý của mình...Lư Trạm vội hỏi.- Danh sư?Mọi người sửng sốt, đồng thời nhìn qua.Nếu là danh sư, e ngại thân phận, cũng không có khả năng ăn nói lungtung, hồ ngôn loạn ngữ!Hơn nữa, danh sư nhìn người thi triển võ kỹ, là chuyện thường xảy ra.Chỉ là... tất cả đều có chút không rõ, cái đó cùng Địa Mạch Linh Đằngsinh bệnh có quan hệ gì?- Được!Biết đối phương là danh sư, Tiết vườn chủ tuy rằng cũng tò mò mục đíchcủa đối phương, vẫn gật đầu một cái.Trong cơ thể có khí tức phát ra dao động, chân khí ngang dọc, một quyềnđánh ra.Đùng!Không khí ở dưới một quyền của nàng phát ra tiếng nổ mãnh liệt, giốngnhư sấm rền. Mọi người xung quanh chỉ cảm thấy gió mạnh đập vào mặt,thiếu chút nữa bị thổi lật ngã.Tuy chỉ là một quyền rất bình thường, nhưng điều động lực lượng thiênđịa tự nhiên, không khí cũng có thể bị ép nổ. Chỉ một điểm này, vô sốcường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong cũng làm không được.Thảo nào có thể khiến cho Triệu minh chủ kiêng kỵ như vậy. Thực lựccủa vị Tiết vườn chủ này, quả thật đáng sợ!Chương 904: Ngươi là heo sao? (2)- Như vậy có thể được chứ?Một quyền đánh xong, Tiết vườn chủ thu quyền đứng lại, yên tĩnh nhìnqua.- Ừ!Trương Huyền lên tiếng, giống như là xác định chuyện gì, không nhịnđược lắc đầu. Hắn lại nhìn qua, trên mặt lộ vẻ đồng tình nói không nênlời:- Vấn đề chứng bệnh Địa Mạch Linh Đằng của nàng, ta đã hoàn toàn biếtđược! Chỉ có điều, trước đó, ta muốn hỏi nàng một câu...Tất cả đám người Tiết vườn chủ đều đồng loạt nhìn qua.Bọn họ nhiều người như vậy nghiên cứu lâu như vậy, cũng không biết.Vị danh sư trước mắt này, chỉ liếc mắt thoáng nhìn vườn chủ đánhquyền, lại khăng định xuống...Thật hay giả vậy?Tất cả đều dựng lỗ tai lên, rất sợ nghe sót điều gì. Ngay sau đó liền ngheđược giọng nói mang theo tiếng của người thanh niên vang lên:- Ngươi... là heo sao?Phụt!Tiết vườn chủ thoáng lảo đảo một cái, thiếu chút nữa nổ tung.- Ngươi nói cái gì?Ầm ầm!Khí tức trên người giống như dầu sôi thiêu đốt, bất cứ lúc nào cũng sẽphun mạnh ra ngoài.Nàng là cường giả nổi danh Vạn Quốc Thành, vườn chủ vườn thuốcthành tây. Cho dù ngươi là danh sư, trực tiếp nói lời sỉ nhục, cũng khôngđược!- Hắn nói Tiết vườn chủ là heo?- Không phải nói danh sư rất đáng tin, không có khả năng ăn nói lungtung, hồ ngôn loạn ngữ sao?- Ta cũng không biết......Những người khác đứng ở một bên vây xem, từng người cũng trợn to haimắt, thiếu chút nữa thì phát điên mất.Trực tiếp mắng Tiết vườn chủ là heo, lá gan của người này không phảilớn bình thường. Quả thực có thể nói là vô pháp vô thiên tới cực điểm.Lư Trạm cũng thiếu chút nữa không cắn đầu lưỡi.Vừa sờ loạn đập loạn, nói ngươi là danh sư, còn có thể chu toàn trở về.Hiện tại mắng ngay trước mặt, chu toàn thế nào?Sớm biết rằng người này mãnh liệt như thế, lại không làm quen với hắn.Lúc này thì hay rồi, chọc cho Tiết vườn chủ giận dữ, sau đó cũng khôngbiết vườn chủ có thể trách tội đến trên người Lư gia hay không...Tống Siêu đi theo phía sau đoàn người, dự định tùy thời đổi linh thạchtrung phẩm trở về, cũng cứng đờ.Hắn là danh sư tứ tinh, năng lực quan sát rất tốt. Tiết vườn chủ tuy rằngchỉ thể hiện ra một chiêu, lại có thể nhìn ra thực lực siêu cường, chiếnlực vô cùng. Đừng nói là hắn, cho dù trưởng lão tông môn, có thể thắngđược cũng không nhiều!Nói cường giả như vậy là heo...Lá gan của Trương sư này vẫn thật là lớn.Biểu tình của mỗi người không giống nhau. Chỉ có điều tất cả đều cảmthấy người trước mắt này có phải điên rồi hay không.- Không cần phải gấp. Hãy nghe ta nói hết đã!Khóe mắt nhìn thấy của Tiết vườn chủ cũng sẽ động thủ bất cứ lúc nào,Trương Huyền cũng không nóng nảy, mà thần sắc thản nhiên khoát tayáo, ngón tay chỉ vào đất trống cách Địa Mạch Linh Đằng không xa:- Nếu như ta không nhìn nhầm, ngươi chắc hẳn thường ở chỗ này tuluyện?- Không sai!Tiết vườn chủ gật đầu, chỉ có điều lửa giận chưa tiêu tan, hình như nếukhông phải bởi vì thân phận của đối phương là danh sư, khẳng định đãsớm một tát đánh chết.Trong ruộng thuốc, bởi vì có vô số linh dược, ở chỗ này tu luyện, tâmthần yên tĩnh, dễ dàng đột phá hơn.- Ý của ngươi, Địa Mạch Linh Đằng xuất hiện loại tình huống này, cóliên quan tới việc ta tu luyện?Lông mày nhíu lại một cái, Tiết vườn chủ bực bội nói.- Đâu chỉ có liên quan đến! Quả thực chính là liên quan cực lớn!Trương Huyền lắc đầu:- Ta hiện tại nói cho ngươi biết nguyên nhân căn bệnh. Gốc cây ĐịaMạch Linh Đằng này thật ra không có bệnh, cũng không có bị sâu bệnh,càng không có các loại tập kích chết héo, mà là... mất đi linh tính và hồnphách!- Linh tính hồn phách?Tất cả mọi người sững sờ ở tại chỗ.- Vạn vật có linh. Dược liệu linh cấp, giống như linh binh, cũng có linhtính của riêng mình. Địa Mạch Linh Đằng làm chí bảo của vườn thuốc,nếu như không có loại đặc trưng này, làm thế nào có thể phân phố nhữngvật phẩm cần thiết qua cho mỗi một gốc cây dược liệu chứ?Trương Huyền nói.Mọi người gật đầu.Trình độ sinh mạng đạt được linh cấp, không chỉ binh khí có linh, thựcvật, dược liệu cũng có.Cái gọi là linh dược, lại cũng như vậy.Chính là bởi vì loại linh tính này, mới có thể phát sinh bài xích đối vớichân khí của người tu luyện không phù hợp, thậm chí dẫn đến cái chết,mới có thể nghe được ca múa có khả năng trưởng thành, mới có thể phânbiệt ra tấm thân xử nữ...- Không có linh tính, Địa Mạch Linh Đằng lại giống như mất đi thứ quantrọng nhất, tự nhiên sẽ mang theo tử khí, cũng sẽ chết bất cứ lúc nào.- Linh dược mất đi linh tính, giống như người không có linh hồn, rấtnhanh chết đi. Đây là sự thật. Nhưng... cùng Tiết vườn chủ tu luyện cóquan hệ gì?Mọi người nghi ngờ.- Nếu như ta không nhìn nhầm, Tiết vườn chủ dừng lại ở Hóa Phàm tứtrọng Trọc Thanh cảnh, chí ít bảy, tám mươi năm!Không trả lời câu hỏi, Trương Huyền nhìn qua.- Tám mươi bảy năm!Tiết vườn chủ gật đầu.- Tám mươi bảy năm đều bị dừng lại tại chỗ, muốn không đột phá, đó làgiả! Nhưng Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh, là cửa ải khó khăn đầutiên trong Hóa Phàm cửu trọng, cần linh hồn hoàn toàn dung hợp tựnhiên, làm được hợp linh giống như một, mới có thể đột phá! Tiết vườnchủ vẫn không thành công, không phải thiên phú không tốt, mà là linhhồn... bị tổn thương!Trương Huyền nói.- Ngươi, ngươi... làm sao biết được?Tiết vườn chủ sửng sốt, toàn thân cứng đờ.Vừa rồi nàng vẫn vô cùng tức giận, dự định giết chết người này. Nghenói như thế, chân khí tích tụ trên người tiêu tan, chấn động kinh ngạc nóikhông nên lời.Linh hồn nàng quả thật bị tổn thương. Nếu không, dựa vào thiên phú,khẳng định đã sớm đột phá, sao có thể còn bị dừng lại tám mươi bảynăm!Chỉ là... chuyện này, là cơ mật của nàng, chưa bao giờ nói qua cùngngười nào. Người trước mắt này, làm thế nào nhìn ra được?- Không quan tâm ta làm thế nào biết được! Nàng biết linh hồn bị haotổn, không có cách nào đột phá, lại không nản lòng giống như nhữngngười khác, mà là hi vọng thông qua thủ đoạn khác để bù đắp vếtthương!- Không biết từ nơi nào nhận được tin tức, nghe nói linh tính trong linhdược có thể bổ sung, vì vậy lại chuẩn bị vườn thuốc này, nuôi trồng dượcliệu, không vì bán ra, chỉ vì hấp thu linh tính trong đó, bổ sung linh hồnmình!- Ý nghĩ tuy tốt, đáng tiếc ngay từ lúc đầu lại đi nhầm phương hướng!Linh tính của thực vật nếu như có thể bổ sung cho người... Chẳng phảingười người đều có thể tu luyện tới Hợp Linh cảnh sao?Trương Huyền yên tĩnh nhìn qua, trong ánh mắt mang theo biểu tình chỉtiếc rèn sắt không thành thép:- Thân là Đại Tông Sư trồng thuốc, làm bạn với linh dược lâu như vậy,chưa từng nhìn thấu điểm ấy...- Không phải heo... là cái gì?Chương 905: Trị liệu Linh Đằng (1)- Ta...Sắc mặt Tiết vườn chủ đỏ lên, muốn tức giận, lại nói không ra lời.Làm vườn chủ vườn thuốc đứng đầu Vạn Quốc Thành, lĩnh ngộ đối vớidược liệu, tuyệt đối không kém gì Lưu lão, Lư lão, thậm chí còn có phầnhơn.Chính vì vậy, sau khi biết được nàng đối với Địa Mạch Linh Đằng cũngkhông có cách nào, mọi người không dám lên tiếng trả lời.Linh dược, linh khí, tuy rằng đều có “linh”, nhưng với linh hồn của conngười lại hoàn toàn khác nhau. Nghe nói qua linh dược đặc biệt có thểtẩm bổ linh hồn, nhưng chưa từng nghe qua, hấp thu linh tính trong đó,có thể bổ sung hồn phách bị hao tổn.Hai bên bản chất khác nhau, thật giống như con hổ đói bụng, bảo nó ăncỏ giống như con dê núi, làm sao có thể!- Điều này...Mọi người xung quanh đều giật mình nhìn qua.Tiết vườn chủ ở trong mắt bọn họ, lại là người trồng thuốc, làm sao cóthể phạm phải loại sai lầm này?Thảo nào, mấy năm nay trồng nhiều dược liệu như vậy, cũng không bánra. Thậm chí minh chủ phủ mua cũng không cho. Hóa ra nguyên nhân ởchỗ này!Nàng mong chờ linh tính của dược liệu có thể bổ sung linh hồn, tất nhiêncàng nhiều càng tốt. Một khi bán ra, dược liệu giảm bớt, loại linh tínhnày cũng lại tự nhiên vì vậy mà ít đi.Đối với người tu luyện mà nói, chỉ cần có thể đột phá Hợp Linh cảnh,tốn cái giá lớn hơn nữa cũng đáng!Chỉ là, những thứ này đều là cơ mật... Người này làm thế nào biết được?Mọi người quan sát lâu như vậy, cũng không phát hiện ra vấn đề của ĐịaMạch Linh Đằng, càng không nghĩ tới Tiết vườn chủ muốn làm nhưvậy... Người này chỉ sờ dây leo và mặt đất một chút, lại nhìn một bộquyền pháp, liền biết...Có cần khoa trương như vậy hay không!Đám người Lư Trạm và Tống Siêu cũng trợn tròn mắt.Biết hắn là danh sư, nhưng không nghĩ tới lại lợi hại như vậy.- Sau khi Tiết vườn chủ vào cửa, ta đã nhìn qua. Chân khí trong cơ thểtinh thuần, lực lượng mười phần. Nhìn tuổi tác, chắc hẳn là cũng mớiqua một trăm. Nữ nhân đều yêu thích bảo dưỡng. Dựa theo tình huốngbình thường, thực lực như vậy, lại thêm tuổi tác, diện mạo sẽ không cógià nua như thế mới đúng. Trừ khi... có biến cố đặc biệt nào đó!Trương Huyền không dừng lại, mà là thản nhiên nhìn qua, tiếp tục nói:- Vì vậy, ta cẩn thận quan sát. Vừa rồi nàng thi triển quyền pháp, nếu nhưkhông nhìn nhầm, là Đại Nhật Quyền, cứng rắn mạnh mẽ chính đại, lựclượng mười phần. Bộ quyền pháp này, dựa theo tuyến đường vận chuyểnbình thường, chân khí chắc hẳn là từ bách tâm huyệt tuôn ra. Nàng lại đểcho nó vòng qua khoảng cách một phần năm, từ chương tâm huyệt tuônra.- Cường giả Hóa Phàm tứ trọng, đối với tu luyện từ lâu khống chế thànhthạo. Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một loại khả năng... Đó chínhlà tuệ minh huyệt bị hao tổn, khiến cho nàng không có cách nào chínhxác công nhận sự sai biệt rất nhỏ giữa các huyệt đạo! Tuệ minh, hiểuthông tuệ, là những một trong huyệt đạo quan trọng của linh hồn hoànchỉnh. Nếu nó bị hao tổn, linh hồn bị hao tổn cũng là chuyện đươngnhiên!- Về phần gốc cây Địa Mạch Linh Đằng này, các vị đều quan sát qua,không có chứng bệnh, không có sâu bệnh, nhưng đã rơi vào tình trạnghéo rũ. Thuốc và kim châm cứu không có tác dụng. Lúc mới bắt đầu, takhông nghĩ tới là linh tính bị hấp thu. Mãi đến khi nhìn thấy được mặtđất nơi Tiết vườn chủ tu luyện.Nói đến đây, Trương Huyền đưa ngón tay chỉ.Mọi người đồng loạt nhìn lại, chỉ thấy chỗ Tiết vườn chủ vừa tu luyện,cỏ xanh cao lên có thể thấy được, có vẻ xanh mượt, so với nơi khác mọccũng muốn tốt hơn rất nhiều.- Cỏ xanh chỗ này mọc tốt hơn so với nơi khác. Vừa so sánh, mọi ngườiliếc mắt là có thể nhìn ra. Tu luyện tập trung linh khí lại, thực vật sinhtrưởng tươi tốt cũng có thể hiểu được. Chỉ có điều... các ngươi nhìn cáinày liền hiểu!Đi tới trước mặt, Trương Huyền đưa tay về phía bụi cỏ.Vù!Bụi cỏ giống như là nhìn thấy chuyện đáng sợ, không gió tự lay động,đều tránh né.- Những có Thanh Hoa bình thường nhất, trên mặt đất khắp nơi đều có,là không có linh tính. Mà bây giờ, chúng lại có thể tránh né bàn tay củata... Bởi vậy có thể phán đoán, chính là có người hấp thu linh tính củathuốc tiết ra, khiến cho những cây cỏ bình thường nhất, cũng ẩn chứanăng lực tránh dữ tìm lành!Trương Huyền khẽ cười:- Nhìn thấy được những điều này, suy nghĩ tiếp, cũng lại thuận lý thànhchương!- Điều này...- Không hổ danh là danh sư, năng lực quan sát thật mạnh...Nghe được giải thích, tất cả mọi người đều bội phục không thôi.Sớm nghe nói danh sư có năng lực quan sát kinh người, am hiểu từ manhmối nhìn ra vấn đề. Hiện tại xem ra, quả nhiên danh bất hư truyền.Chỉ dựa vào một bộ quyền pháp, một mảnh cỏ xanh, lại đoán đượcchứng bệnh của Địa Mạch Linh Đằng, biết vấn đề trong tu luyện của Tiếtvườn chủ... Không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối không thể tinđược.- Điều này...Tống Siêu nuốt nước miếng, sắc mặt trở nên trắng bệch.Đối phương phân tích nhịp nhàng ăn khớp, không có bất kỳ vấn đề gì.Những cái này nói thì đơn giản, trên thực tế lại khó như lên trời. Cho dùhắn là danh sư tứ tinh, cũng làm không được!Thậm chí, không chỉ hắn, ngay cả lão sư của hắn, trưởng lão tông môn,chỉ sợ cũng không có khả năng chỉ dựa vào quan sát một chút, lại suyđoán ra những điều này.Căn cứ từng chút vết tích, tìm ra nguyên nhân... Lấy điểm suy diễn rađường, lấy đường suy diễn ra mặt, lấy mặt suy diễn ra toàn bộ, cònkhông có sai... Người này mở quẻ sao?Cho dù danh sư ngũ tinh cũng rất khó làm được!Chẳng lẽ... Vị trước mắt này, là vị danh sư ngũ tinh?Thảo nào hắn liên tục vài lần đều bị sư ngôn thiên bẩm mê hoặc, ngay cảnăng lực phản kháng cũng không có. Hiện tại hắn mới hiểu được, sosánh với vị Trương Huyền này, hắn còn kém xa!- Xem ra cái linh thạch trung phẩm này không thể trở lại. Nếu thật sự quađòi, ta sợ... Ngay cả những linh thạch hạ phẩm này cũng không bảo vệnổi...Vẻ mặt hắn chán nản.Đi một lần bị mê hoặc một lần, hắn lo lắng đi đòi cái linh thạch trungphẩm này không thành, tài phú trên người thật vất vả tích góp được,cũng sẽ bị lục soát cạo sạch sẽ, một cái lông cũng không còn sót lại.- Thôi đi. Tốt nhất mang cái quan tài này về. Nếu may mắn khiến chotrưởng lão cao hứng, còn có thể bù đắp tổn thất...Thấy được thủ đoạn của Trương Huyền, Tống Siêu thật sự sợ hãi.Chỉ có điều, ở sâu trong nội tâm hắn cũng thật sự bội phục không thôi.Chỉ dựa vào một chút manh mối, lại suy luận ra những điều này. Khônghổ danh là danh sư có thể mê hoặc hắn....Mọi người chấn động kinh ngạc, thân thể Tiết vườn chủ cũng run rẩyloạn, có chút không dám tin tưởng:- Phương pháp này ta xem được ở trong một quyển sách cổ. Mấy nămnay, thương tổn linh hồn cũng thực sự chữa trị được một ít...Trước đây linh hồn bị hao tổn, bị kết luận cả đời vô vọng với Hợp Linhcảnh.Chương 906: Trị liệu Linh Đằng (2)Nàng không tin tà, tìm đọc vô số sách cổ, cuối cùng ở trong một quyểnsách tìm được phương pháp này, hấp thu linh tính của dược liệu, bổ sunglinh hồn mình...Tuy rằng trong lòng nàng cũng có nghi ngờ, nhưng đối với nàng mà nói,đây là biện pháp không có cách nào.Lại nói, mấy năm nay nàng kiên trì không ngừng, hồn phách bị tổnthương, cũng thực sự khôi phục không ít.- Khôi phục một ít?Trương Huyền lắc đầu:- Cách hoàn chỉnh có phải còn kém rất xa hay không? Nàng còn có thểsống thêm một lần tám mươi bảy năm sao?Tiết vườn chủ thoáng lảo đảo một cái.Cường giả Hóa Phàm Cảnh tuổi thọ có hạn. Hơn một trăm tuổi tự nhiênđã quá nửa. Nàng có thể sống một lần tám mươi bảy năm, nhưng lần thứhai?Cho dù chữa trị được cũng đợi không được.Vậy... chữa trị, còn có ý nghĩa gì?- Ta sai rồi...Cho tới nay, nàng đều nghĩ làm thế nào khôi phục linh hồn bị tổnthương, sau đó trùng kích Hợp Linh cảnh, hiện tại mới hiểu được, tất cảcố gắng đều một mộng.Hợp Linh cảnh, dĩ nhiên cả đời vô vọng.Lắc đầu, toàn thân nàng trong nháy mắt giống như là già yếu hơn mườituổi. Trước đây thoạt nhìn như khoảng năm mươi tuổi, hiện tại giống nhưbà lão bảy, tám mươi tuổi.Thấy bộ dạng này của nàng, tuy rằng trong lòng mọi người có chút ưutư, nhưng cũng biết, không có cách nào ngăn cản.Niềm tin kiên trì suốt hơn tám mươi năm, thoáng cái bị đâm phá, đổi lạithành ai cũng sẽ không chịu nổi.- Trương sư, lại có phương pháp nào cứu chữa gốc cây Địa Mạch LinhĐằng này không?Không biết qua bao lâu, Tiết vườn chủ hòa hoãn, nhìn về phía ngườithanh niên trước mắt.Nếu đối phương liếc mắt có thể nhìn ra vấn đề, có thể lại có biện pháp trịliệu.Nàng không có hi vọng đột phá, cũng sẽ không giãy dụa nữa. Nhưngvườn thuốc này theo nàng hơn phân nửa cuộc đời. Nàng không hy vọngmất đi lúc này.- Nàng quanh năm ở chỗ này tu luyện, cắn nuốt linh tính của nó. Hiện tạigốc cây Linh Đằng này chỉ là một thứ trống rỗng, muốn khiến cho nókhôi phục, khó khăn! Chỉ có điều, cũng không phải không có cách nào.Có khả năng cần phải tiêu tốn một ít giá lớn!Trương Huyền nói.Đổi lại thành trước khi đi tới mộ vu hồn, hắn đối với linh hồn không hiểunhiều, loại thực vật bị cắn nuốt linh tính này, cứu chữa như thế nào, hắnvẫn thật không biết.Nhưng hiện tại có được tất cả tri thức của Mặc Hồn Sinh, hiểu biết đốivới linh hồn rất nhiều. Cho dù linh tính của Địa Mạch Linh Đằng bị huỷdiệt, hắn cũng có thể trị liệu. Chỉ có điều tốn thêm chút thủ đoạn mà thôi.- Chỉ cần có thể cứu sống, tốn giá lớn thế nào, ta cũng nguyện ý!Nghe thấy còn có thể cứu được, Tiết vườn chủ vội vàng nhìn qua.Những người khác cũng đồng loạt nhìn qua.Linh dược mất đi linh tính, cũng có thể cứu chữa. Cho dù bọn họ làngười trồng thuốc, cũng chưa từng nghe qua, đều muốn học tập mộtchút.- Thật ra nói trắng ra thì rất đơn giản, đó chính là... chiết cây!Trương Huyền nói.- Chiết cây?Mọi người có chút nghi ngờ.Làm người trồng thuốc, chiết cây cũng không xa lạ gì. Chính là lấynhánh hoặc mần của một loại thực vật, chiết đến trên rễ hoặc cây củamột loại thực vật khác, khiến cho hai bộ phần tiếp xúc cùng một chỗtrưởng thành trở thành một cây hoàn chỉnh.Rất nhiều giống linh dược mới, đều nghiên cứu ra được như vậy.- Không sai. Thực vật có thể chiết cây, linh tính cũng có thể!Trương Huyền cười khẽ:- Chỉ cần tìm kiếm một gốc cây khác chứa mầm Địa Mạch Linh Đằng cólinh tính hoàn chỉnh, chiết đến trên gốc cây Linh Đằng này, dựa theotrưởng thành, linh tính trên mầm cây sẽ dung hợp trong đó, hình thànhmột sự đồng nhất.Mang mầm có linh tính, chiết đến trên gốc dây leo này, một khi sống, sẽdung hợp làm một.- Chỉ là, dựa theo tốc độ dung hợp bình thường, thời gian không mấychục năm rất khó hoàn thành. Nếu quả thật chờ lâu như vậy, ta sợ cảvườn thuốc của nàng đã sớm chết sạch... Muốn cái tốc độ này nhanhhơn, cần phải tiêu tốn cái giá, không phải lớn bình thường!Chiết linh tính cây, nói thì đơn giản, làm rất khó.Đầu tiên, phải làm thế nào chuyển mần có linh tính hoàn chỉnh tới.Ngoại trừ vu hồn sư ra tay, không có phương pháp khác.Thứ hai, thời gian dung hợp, vẫn phải nghĩ biện pháp khiến cho nókhông bài xích.Thật giống như đoạt xác, cho dù lúc này Địa Mạch Linh Đằng giống nhưVô Hồn Kim Nhân, không hồn phách, một mầm có linh tính, đã muốnhoàn chỉnh cắn nuốt lấy thân thể lớn như vậy, cũng rất khó.Giống như con kiến muốn kéo xe ngựa.Muốn khiến cho loại linh tính yếu ớt này, nhanh chóng trưởng thành,không bỏ ra một ít giá phải trả là không có khả năng.- Cần gì, ta đây liền chuẩn bị!Tiết vườn chủ cắn răng.Địa Mạch Linh Đằng chết, toàn bộ dược liệu trong vườn thuốc đều sẽchết, tổn thất chỉ biết sẽ lớn hơn nữa.- Một gốc cây Địa Mạch Linh Đằng non, 50 gốc cây dược linh dược liệuvốn có một trăm năm, mười thùng nước không có nguồn...Trương Huyền nói ra những thứ cần thiết một lần.Nghe đến mấy cái này, mọi người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt khó coi.Thảo nào trước đó đã nói là cái giá phải trả lớn, quả nhiên là như thế.Đổi lại thành gia tộc bình thường, sợ rằng lấy cũng không lấy ra được,càng đừng nói tới cứu chữa một gốc cây thực vật.- Được, ta đây liền chuẩn bị!Nghe xong vật phẩm, lông mày Tiết vườn chủ cũng thoáng giật. Chỉ cóđiều, đối với tài sản của nàng mà nói, còn có thể tiếp nhận được.- Không vội...Nàng đang định đi chuẩn bị vật phẩm, liền nghe được giọng nói củangười thanh niên tiếp tục vang lên.- Lại đi chuẩn bị một gốc cây hoa Trầm Tình, năm trăm năm trở lên. Nếunhư còn có linh thạch trung phẩm, càng nhiều càng tốt!Chương 907: Cỏ tỉnh hồn phát triển thành công! (1)- Hoa Trầm Tình? Được!Tiết vườn chủ gật đầu, ngay sau đó sắc mặt có chút xấu hổ:- Linh thạch trung phẩm, chỗ của ta chỉ có một khối...Hoa Trầm Tình vườn thuốc này của nàng quả thật có mấy gốc. Năm lớnnhất đã đạt được bảy trăm năm, có thể lấy ra. Chỉ là... linh thạch trungphẩm, cho dù nàng là cường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, cũng chỉcó một khối.Loại linh thạch cấp bậc như vậy, chỉ có Huyễn Vũ đế quốc mới có tưcách lưu thông. Liên minh vạn quốc lưu thông lại linh thạch hạ phẩm màthôi. Toàn bộ vương thất cũng không lấy ra mấy cái, càng chưa nói tớinàng.- Chỉ có một khối? Một khối cũng được!Trương Huyền gật đầu.Hắn muốn hoa Trầm Tình, là vì chế tạo cỏ tỉnh hồn, thuộc về tư tâm.Linh thạch trung phẩm cũng không cần.Muốn cho thực vật linh tính yếu nhanh chóng tăng trưởng, linh thạchtrung phẩm linh khí tinh thuần, ắt không thể thiếu. Chỉ dựa vào linhthạch hạ phẩm phát động, thời gian chỉ sợ cũng phải kéo rất dài.- Ta hiện tại liền chuẩn bị!Tiết vườn chủ vội vã xoay người rời đi.Thời gian không lâu, nàng đi trở về.Thứ Trương Huyền nói, đối người khác mà nói, muốn làm được hết, khókhăn càng thêm khó khăn. Không mất thời gian mấy tháng, gần nhưkhông khả năng. Nhưng làm vườn thuốc đứng đầu Vạn Quốc Thành,dược liệu cần, bên trong vườn cơ bản đều có, tìm ra được lại đơn giản.Thậm chí ngay cả một gốc cây Địa Mạch Linh Đằng non nàng cũng tìmtới.- Ta trị liệu cần phải tuyệt đối thanh tịnh. Vẫn mong Tiết vườn chủ dẫnmọi người ra ngoài!Nhìn thấy được đồ đã chuẩn bị đầy đủ hết, Trương Huyền khoát tay áo.Chiết linh tính, cần thủ đoạn của vu hồn sư. Tuy rằng loại chức nghiệpnày đã thất truyền, cho dù thi triển, có thể nhận ra cũng không nhiều,nhưng cẩn thận vẫn là thỏa đáng hơn.- Vâng!Tiết vườn chủ cũng biết rất nhiều thủ đoạn là bí mật độc nhất vô nhị,không ít cường giả là không muốn biểu diễn cho người khác xem. Lúcnày nàng gật đầu, dẫn theo mọi người xoay người rời khỏi ruộng thuốc.Thấy mọi người đi sạch, Trương Huyền lúc này mới thở ra một hơi. Hắnnhìn cây non Linh Đằng trước mắt, tinh thần thoáng động, vu hồn rakhỏi thân thể, bắt đầu trị liệu....- Trương sư thế nào lại đi lâu như vậy, còn chưa có đi ra? Ngươi nói hắncó thể mua được hoa Trầm Tình sao?Bên trong phòng khách, Triệu Phi Vũ, Kim Tòng Hải đi qua đi lại khôngngừng, thường xuyên nhìn ra ngoài.Chỉ có người trồng thuốc hoặc danh sư mới có thể tiến vào ruộng thuốc.Bọn họ làm tùy tùng, không có cách nào tiến vào, chỉ có thể ở đây chờđợi.Ai biết một lần chờ chính là hai, ba canh giờ. Hiện tại trời tự nhiên đã tốiđen, còn không thấy người đi ra, trong lòng vô cùng sốt ruột.- Chắc hẳn là có thể chứ... Hắn lại là Trương sư!Kim Tòng Hải có chút do dự, nói.Từ khi biết người thanh niên này tới nay, bất kể chuyện gì, chỉ cần hắn đilàm, đều có thể dễ dàng hoàn thành, khiến người ta cũng có chút nghingờ, người này còn có cái gì không biết.- Năng lực của Trương sư ta biết. Chỉ là... Tiết vườn chủ tính cách cổquái ta đã sớm nghe nói. Ngay cả mặt mũi phụ vương cũng không cho.Hiện tại Địa Mạch Linh Đằng lại xảy ra vấn đề, khẳng định càng nônnóng. Lúc này muốn ở chỗ nàng mua dược liệu, tuyệt đối sẽ không dễdàng. Ta sợ... Trương sư vừa mở miệng, đối phương chẳng những khôngđồng ý, còn có thể đuổi hắn ra ngoài!Tuy rằng bội phục bản lĩnh của Trương sư, nhưng Triệu Phi Vũ vẫn còncó chút lo lắng.Vị Tiết vườn chủ này, ngay cả phụ vương của nàng, minh chủ liên minhvạn quốc cũng không để vào mắt. Tâm tình tốt, còn dễ nói, bỏ ra cái giáđủ lớn, lại nói tốt một chút, có lẽ còn có thể mua được. Nhưng bây giờ...Địa Mạch Linh Đằng nửa chết nửa sống, tâm tình rơi vào đáy cốc, độkhó mua dược liệu, sợ rằng sẽ khó khăn lên gấp mấy lần.Chỉ sợ Trương sư nói còn chưa nói, đối phương lại phái người đuổi rangoài.Loại chuyện như vậy, trước đây cũng không phải chưa từng phát sinhqua.Sứ giả của minh chủ phủ, chính là bị đuổi đi như vậy.- Điều này... thật sự có khả năng...Kim Tòng Hải sửng sốt, cũng lộ ra lo lắng.- Nhìn ý tứ của Trương sư đối với hoa Trầm Tình là tình thế bắt buộc.Thật sự không được, vẫn nên trở lại khẩn cầu phụ vương đứng ra. Phụvương ra mặt, Tiết vườn chủ chắc hẳn là... không đến mức từ chối!Lại đợi một hồi, vẫn thấy không có động tĩnh gì, Triệu Phi Vũ khôngnhịn được nói.Nói cho cùng, ngay cả nàng cũng không có tự tin quá lớn.Nếu như mặt mũi phụ vương nàng có tác dụng, trước đây sứ giả cũng sẽkhông bị đuổi ra ngoài.Tiết vườn chủ tự nắm giữ thực lực cao cường, dầu muối không nhận.Cho dù nàng rất có mưu trí, cũng cảm thấy đau đầu, không có biện phápnào.Trước mặt thực lực tuyệt đối, tất cả mưu lược đều vô dụng.- Chỉ có thể như thế... Mau nhìn kìa, có người tới!Kim Tòng Hải gật đầu, cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn. Hắn đangmuốn nói tiếp, đột nhiên sửng sốt, chỉ về phía trước.Bên ngoài phòng khách, một bóng người đã đi tới.- Là Trương sư...Chính là Trương Huyền đi tới trước.- Không cần suy nghĩ, nhất định là bị đuổi ra ngoài...Thấy một mình hắn xuất hiện, Triệu Phi Vũ cười khổ một tiếng. Nàng vàKim Tòng Hải hai người sốt ruột vội vàng nghênh đón.- Trương sư, ngươi đi ra, không có mua được hoa Trầm Tình đừng lo. Tatrở lại sẽ bẩm báo phụ vương, để cho phụ vương đứng ra, giúp ngươimua...Đi tới trước mặt, thấy sắc mặt của người thanh niên thoáng lộ ra mộtchút tái nhợt, có vẻ có khí nhưng vô lực, chắc là nhận sỉ nhục và áp bức,Triệu Phi Vũ vội vàng an ủi một câu.- Đúng vậy! Tiết vườn chủ luôn luôn nổi danh tính cách cổ quái. Ngươiđừng nóng giận...Kim Tòng Hải cũng vội vàng nói.- Ách?Chương 908: Cỏ tỉnh hồn phát triển thành công! (2)Trở lại một câu còn chưa kịp nói, đã bị hai người an ủi, Trương Huyềndở khóc dở cười, đang muốn giải thích, liền nghe được phía sau cónhững tiếng bước chân dồn dập truyền đến.Tiết vườn chủ và những người khác vội vã đi tới.- Các ngươi muốn làm gì?Thấy vẻ mặt những người này sốt ruột, Kim Tòng Hải vội vàng ngăn cảntrước mặt Trương Huyền và công chúa.- Trương sư, ở đây có một trăm gốc cây dược liệu khoảng năm trăm năm,là một chút tâm ta ý. Hơn nữa, từ hôm nay trở đi, vườn thuốc thành tây talà bằng hữu vĩnh viễn của ngươi. Chỉ cần Trương sư cần, tùy liền mởmiệng, dược liệu chỗ của ta có thể lấy ra, trực tiếp cung cấp miễn phí!Không để ý tới Kim Tòng Hải đầy khẩn trương, Tiết vườn chủ đi tớitrước mặt Trương Huyền đột nhiên khom người bái thật sâu, đưa đếnmột chiếc nhẫn trữ vật, nói.- Bằng hữu vĩnh viễn?- Cung cấp miễn phí?Nhìn thấy được Tiết vườn chủ tính cách cổ quái, ngay cả mặt mũi minhchủ phủ cũng không cho, vừa đến lại cung kính cúi đầu, còn đưa vật tới,Triệu Phi Vũ, Kim Tòng Hải đồng thời trợn tròn mắt.Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra...Người này không phải dầu muối không nhận sao? Thế nào... Đột nhiêngiống như một đệ tử lại cung kính cúi đầu, lại còn đưa đồ tới?- Vừa so sánh với Trương sư, thủ đoạn trồng thuốc của chúng ta, yếu nhỏđến đáng thương!- Nhờ có Trương sư, nếu không, gốc cây Địa Mạch Linh Đằng này, lạikhông có hy vọng sống lại!Đang kỳ quái rốt cuộc có chuyện gì xảy ra, liền nghe được trong đoànngười có tiếng bàn luận vang lên.- Trương sư... trị bệnh cho bụi cây Địa Mạch Linh Đằng kia?Hiểu được, hai người nhìn nhau, đồng thời phát điên.Vừa rồi Trương sư và Lư Trạm nói chuyện phiếm, bọn họ đều ngheđược. Một người ngay cả trồng thuốc là gì cũng không biết, qua chữa trịcho Địa Mạch Linh Đằng thế gia trồng thuốc cũng không có cách nào trịđược...Thế nào lại có cảm giác chuyện này không đáng tin như thế?...- Trương sư, không chỉ mua được hoa Trầm Tình, còn khiến cho Tiếtvườn chủ tự mình đưa tiễn ra khỏi vườn thuốc, thậm chí công bố sau nàymiễn phí tất cả dược liệu cung cấp... còn trị được cho Địa Mạch LinhĐằng?Tại minh chủ phủ, Triệu minh chủ nghe nữ nhi và Kim Tòng Hải báocáo, trợn tròn hai mắt, trong lòng khiếp sợ, thật lâu không thể bình tĩnhlại......Ngồi khoanh chân ở gian phòng, Trương Huyền nhìn chằm chằm vàođóa hoa màu đỏ thẫm trước mắt.Hoa Trầm Tình tươi bảy trăm năm!Địa Mạch Linh Đằng, có đầy đủ thủ đoạn dược liệu và vu hồn sư, chữatrị tốt không tính là quá khó khăn. Thông qua chiết cây, khiến cho dâyleo một lần nữa có linh tính, Tiết vườn chủ tất nhiên ngàn ơn vạn tạ.Lần này hắn đi vườn thuốc, mục đích chủ yếu chính là hoa Trầm Tình.Vật tới tay, hắn lại không có bất kỳ dừng lại nào, dẫn theo hai ngườiTriệu Phi Vũ trở lại nơi ở được chuẩn bị cho hắn.Đó là một phủ đệ không lớn, cách minh chủ phủ rất gần. Hộ vệ, ngườihầu, nha hoàn đầy đủ cả, cũng lại tiết kiệm cho Tôn Cường lại đi tìm.Tới nơi, an bài yêu thần thú nghỉ ngơi, Trương Huyền liền trực tiếp tiếnvào gian phòng của mình, lấy gốc dược liệu này ra ngoài.- Dẫn hồn ra khỏi thân thể!Tinh thần thoáng động, một hồn phách rõ ràng từ huyệt đạo phun mạnhra ngoài. Trương Huyền vẫy bàn tay một cái, thân thể đi tới trước mặtđóa hoa.- Cỏ tỉnh hồn, là trận pháp khắc lên ở trên thực vật có thể ẩn chứa ấn kýlinh hồn, tập trung linh hồn... Sau đó lấy linh hồn cung cấp lực lượng,khiến cho nó nhanh chóng tăng trưởng...Nhẩm lại phương pháp bồi dưỡng cỏ tỉnh hồn ở trong đầu một lượt, ánhmắt Trương Huyền rơi vào trên đóa hoa trước mắt.Hoa Trầm Tình tuy rằng thuộc về linh dược, nhưng không có linh tínhcủa mình, bởi vậy có thể dễ dàng dung nạp lực lượng linh hồn của vuhồn sư.Nếu không, đổi lại thành có dược liệu có linh tính, linh hồn khác một khiđụng vào, lập tức tán loạn, cũng không có hiệu quả tỉnh hồn.Vù!Hồn lực chuyển động, một lực lượng cường đại bao quanh đóa hoa trướcmắt. Cả đóa hoa thong thả thay đổi dáng vẻ và hình thái.Tu luyện xong công pháp vu hồn thiên đạo, hắn chỉ dựa vào lực lượnglinh hồn, dĩ nhiên đạt được Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, so với tu vichân khí mạnh hơn không ít. Phương pháp bồi dưỡng cỏ tỉnh hồn tuyrằng không dễ dàng, nhưng dựa vào hồn lực của hắn hiện tại, vẫn có thểdễ dàng làm được.Liên tục ba ngày, hắn không bước chân ra khỏi gian phòng.Cuối cùng thời điểm ngày thứ tư, đóa hoa màu đỏ tươi trước mắt, “oong”một tiếng, nhẹ nhàng thoáng lắc một cái, biến thành một gốc cây nontrắng nõn.Cỏ tỉnh hồn phát triển thành công!- Sau này mỗi ngày sử dụng linh hồn tẩm bổ, một, hai tháng lại mới cóthể trưởng thành!Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Tuy rằng phát triển hoa Trầm Tình thành cỏ tỉnh hồn, nhưng bây giờ cònlà cây non, không thể trực tiếp sử dụng. Chỉ có điều hắn cũng khôngnóng nảy. Tối đa thời gian một, hai tháng là có thể phát triển trưởngthành.Đến lúc đó, tạo ra thành hương tỉnh hồn, lại có thể cứu sống Lộ Trùng,giải quyết một tâm nguyện.Ba ngày nay hắn vẫn trốn ở trong phòng sử dụng hồn lực, khiến cho toànthân hắn từ trên xuống dưới cũng có chút mệt mỏi rã rời.Linh hồn trở về vị trí cũ, lấy ra linh thạch trung phẩm lừa gạt được từtrong tay Tống Siêu, hấp thu một hồi, hoàn toàn khôi phục, lúc này hắnmới ra khỏi phòng.Bên ngoài mặt trời trên cao chiếu xuống. Hắn còn chưa đi ra khỏi sân, đãthấy Tôn Cường đi tới.- Thiếu gia, Tô sư và Lăng sư tới, nói muốn gặp thiếu gia.Tô sư Tô Phàm, Lăng sư Lăng Vũ Hằng, chính là hai vị danh sư tứ tinhban đầu ở Thiên Vũ vương quốc mời hắn tới tham gia thi đấu danh sư.- Bọn họ làm sao biết được ta tới nơi này?Trương Huyền thoáng sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu.Sau khi mình đi tới Vạn Quốc Thành, không những không có che giấutung tích, còn chạy đến vườn thuốc thành tây giải quyết vấn đề của ĐịaMạch Linh Đằng. Danh Sư Đường làm tồn tại trấn áp một phương, điềutra ra tin tức, cũng không kỳ quái.Trước đó từng nói qua, chỉ cần vừa đến Vạn Quốc Thành lại đi tìm bọnhọ. Lúc này tới mấy ngày chưa từng đi Danh Sư Đường, bọn họ lại ngồikhông yên, tìm tới.- Đi qua xem một chút!Suy nghĩ cẩn thận chuyện gì xảy ra, cũng không nói nhiều, TrươngHuyền nhấc chân đi về phía phòng khách.Chương 909: Tuyển chọn thi đấu (1)Đi vào phòng khách, quả nhiên thấy Tô sư, Lăng sư ngồi ở trên vị trí củakhách. Thấy hắn đi tới, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.Nếu không phải mấy ngày qua chuyện vườn thuốc huyên náo đến mứcsôi sùng sục, bọn họ căn bản không biết, vị Trương sư này đã tới.Khách lần lượt ngồi xuống. Tô sư nhìn qua, trong mắt mang theo sự chờmong:- Không biết... Dương sư có thể cũng tới Vạn Quốc Thành hay không?Ban đầu ở Thiên Vũ vương quốc, Dương sư chỉ điểm hắn đột phá TiểuThuần Dương Công thất chuyển, do đó thực lực tăng lớn. Đến bây giờ,trong lòng hắn vẫn tồn tại sự cảm kích.Sở dĩ lần này hắn đỏ mắt mong chờ chạy tới, tìm Trương Huyền thamgia thi đấu danh sư, chỉ là một trong những nguyên nhân đó. Quan trọnghơn chính là còn muốn bái kiến vị ân nhân này một chút.Đây chính là danh sư siêu cấp vô cùng có khả năng vượt qua lục tinh!Nếu không, gặp một danh sư nhị tinh mà thôi, không cần hai người tựmình qua.- Gia sư... thần long thấy đầu không thấy đuôi. Ta cũng không biết đi nơinào!Trương Huyền nói.“Gia sư” chính là bản thân hắn. Ở vương quốc nhỏ lừa gạt một chút, lạiphiền toái như vậy. Ở chỗ này một khi ngụy trang không tốt bị bắt chohiện hình, lại xong đời!Dựa vào danh hiệu danh sư cao đồ, người khác còn có thể kiêng kỵ vàiphần. Nếu như biết hắn căn bản không có cái gọi là lão sư, phiền phứckhẳng định theo nhau đến.Nghe “Dương sư” không ở đây, Tô sư lắc đầu, có chút thất vọng. Chỉ cóđiều hắn lập tức điều chỉnh xong:- Ngày hôm nay ta và Lăng sư tới tìm ngươi, là có chuyện muốn nhờ!- Tô sư mời nói!Trương Huyền gật đầu.- Là như vậy, trước đó chúng ta mời ngươi tham gia thi đấu danh sư...Không biết Dương sư có nói hay không?Tô sư nói.Ban đầu ở Thiên Vũ vương quốc, bọn họ đề cập qua một lần, chỉ có điềuTrương Huyền nói ba phải cái nào cũng được, là Dương sư thay mặt hắnđáp ứng.Tuy rằng tin tưởng Dương sư nhất định sẽ căn dặn, nhưng hắn vẫn phảisớm nói rõ ràng cho thỏa đáng.- Gia sư nói với ta! Chỉ cần lấy được quán quân, sẽ có phần thưởng linhthạch trung phẩm. Yên tâm, ta sẽ đáp ứng!Trương Huyền gật đầu.- Khụ khụ...Đồng thời bị nước bọt sặc một cái, vẻ mặt Tô sư, Lăng sư bất đắc dĩ.Quán quân?Ngươi thật sự dám nghĩ!Hai mươi tám chỗ thế lực, cường giả vô số. Mỗi một người đều thiên tàisiêu cấp kinh tài tuyệt diễm nhất. Ngươi tuy rằng thiên tư rất tốt, dù saotu vi và tuổi tác đều kém quá nhiều.Mục đích tìm ngươi, chỉ là muốn có thể đạt được thứ hạng sát đầu mộtchút. Đứng thứ mười cũng chưa từng nghĩ tới, còn nói quán quân...Chỉ có thể nằm mơ suy nghĩ một chút.- Là như vậy, thi đấu danh sư, là thi tài của những thiên tài đứng đầu nhấttrong hai mươi tám chỗ thế lực. Liên minh vạn quốc chúng ta, năm naymay mắn làm chủ nhà! Khang đường chủ hy vọng có thể thu được thứhạng tốt, cho nên... từ các nơi triệu tập mấy vị thiên tài cao cấp nhất,muốn sớm tỷ thí một chút, chọn ra hai thành viên tham gia thi đấu...Do dự một chút, Tô Phàm nói ra mục đích.- Sớm so tài?- Đúng. Tất cả trưởng lão tổng cộng đề cử sáu người...Tô sư nói.Làm chủ nhà thi đấu danh sư lần này, Khang đường chủ mới kế nhiệmvô cùng coi trọng, hy vọng có thể vượt qua thứ hạng trước đây, bởi vậyra lệnh cho tất cả trưởng lão từng người lưu ý. Chính là nguyên nhân nhưvậy, Tô sư, Lăng sư mới đỏ mắt mong chờ vọt tới Thiên Vũ vương quốcmời.Chỉ có điều, toàn bộ Danh Sư Đường, trưởng lão không chỉ có hai ngườibọn họ. Những người khác cũng có đề cử của từng người. Tổng cộngchọn lựa ra sáu người được đề cử. Vị trí của Trương Huyền, vẫn là dohai người phí miệng lưỡi cực lớn, mới lưu lại.Nếu không, chỉ dựa vào thân phận danh sư nhị tinh của hắn, làm gì có cơhội cùng các thiên tài khác cạnh tranh?- Ý của các ngươi, là bảo ta... tiến hành tuyển trọn nội bộ Danh SưĐường liên minh trước?Trương Huyền hiểu được.- Đúng. Thi đấu danh sư, mỗi thế lực tối đa chỉ có thể có hai người thamgia. Sáu người được đề cử, tự nhiên phải lựa chọn bớt một chút, mới cókhả năng trọng điểm đào tạo, tranh thủ có ở trong thời gian không đếnhai tháng, khiến cho lý giải của người đó đối với danh sư, tăng thêm mộttầng!Tô sư nói.Muốn đạt được thứ hạng tốt, lại phải gấp rút huấn luyện. Cho dù chỉ làlâm trận mới mài gươm, hai tháng, cũng có thể tạo được hiệu quả nhấtđịnh.Nghe xong giải thích, Trương Huyền hiểu được.Thi đấu danh sư là một ngày hội long trọng lớn nhất của liên minh vạnquốc cùng với hai mươi bảy chỗ thế lực tương đương. Cho dù Tô sư,Lăng sư hết lòng, cũng không có khả năng dễ dàng lấy được vị trí đạibiểu liên minh cho hắn.Dù sao, hắn từ vương quốc nhỏ tới, từ khi quật khởi đến bây giờ, chỉ cókhoảng ba tháng mà thôi. Có người nghi vấn là vô cùng bình thường.Biết chuyện gì xảy ra, Trương Huyền ngược lại cũng không thấy có vấnđề gì. Hắn cũng muốn tham gia một chút, thuận tiện xem thiên tài ở liênminh vạn quốc, rốt cuộc lợi hại tới mức nào.Chuyện của Lộ Trùng giải quyết xong, lại phải tu luyện nhanh hơn,nhanh chóng trùng kích cảnh giới danh sư. Nếu không, trước ba mươituổi, không đạt được danh sư cửu tinh, thai độc tiên thiên phát tác, tất cảđều uổng công.Xem qua vô số sách, biết danh sư không chỉ phải có thực lực và bản lĩnhcủa “sư”, “danh” cũng rất quan trọng. Không có “danh”, làm thế nàoxứng với hai chữ “danh sư”?Mà muốn danh tiếng nhanh chóng tăng cao, tham gia thi đấu chính làcách tốt nhất.Lại nói, hiện tại nâng cao thực lực, không chỉ cần có vô số bí tịch hìnhthành công pháp thiên đạo, quan trọng hơn chính là có đầy đủ linh thạchtrung phẩm.Chỉ dựa vào hắn lừa dối, có thể có được khẳng định có hạn. Nếu có thể ởtrong thi đấu danh sư một tiếng cất lên khiến ai nấy đều kinh ngạc, cònmuốn thu thập linh thạch, khẳng định sẽ đơn giản hơn rất nhiều.Nghĩ thông suốt những điều này, cũng không có gì lại rầu rĩ nữa, TrươngHuyền hỏi:- Tuyển chọn các ngươi nói, khi nào thì bắt đầu?- Dựa theo ý của Khang đường chủ, mấy ngày hôm trước đã muốn bắtđầu. Chỉ là ngươi vẫn không xuất hiện, hai người chúng ta nghĩ biệnpháp kéo dài thời gian. Hiện tại ngươi đã tới, có thể bắt đầu bất cứ lúcnào!Nghe người thanh niên trước mắt này vẫn không từ chối, Tô sư, Lăng sưđồng thời thở phào nhẹ nhõm.Bọn họ khuyên can mãi, mới kéo dài thời gian tuyển chọn ra mấy ngày.Nếu như vị trước mắt này không đi tham gia, vậy thật sự phiền toái.Chương 910: Tuyển chọn thi đấu (2)- Ở Danh Sư Đường sao?Trương Huyền nói.- Ừ!Hai người gật đầu.- Vậy lại đi qua xem một chút!Trương Huyền đứng dậy.Nếu phải tham gia, không có gì phải do dự.- Ách...Thấy hắn nhanh như vậy lại muốn qua, hai người lại cười khổ:- Trương sư tạm thời không vội. Để cho ta nói cho ngươi nghe về mấyngười tham gia tuyển chọn, để ngươi có một sự chuẩn bị tâm lý, lại điqua cũng không muộn!- Năm người này, có ba người là người của Danh Sư Đường Vạn QuốcThành. Danh tiếng lớn nhất là Nhược Hoan công tử, Quân Nhược Hoan,bốn công tử lớn đứng đầu Vạn Quốc Thành, học sinh thân truyền củaKhang đường chủ. Năm nay hai mươi chín tuổi. Thời gian đầu năm, sáthạch danh sư tứ tinh thành công, đã là một vị danh sư tứ tinh sơ kỳ!Trương Huyền gật đầu.Thiên tài siêu cấp tứ tinh sơ kỳ, hắn cũng đã gặp, chính là vị Tống Siêukia.Người này tuy rằng ở trước mặt hắn thoạt nhìn đần đần, trên thực tế làmloại danh sư cấp bậc như vậy, bất kể năng lực quan sát hay thiên phú, đềucực kỳ kinh người.Vị Quân Nhược Hoan này có thể giống như hắn, đủ thấy không đơngiản.- Người thứ hai, học sinh thân truyền của Hải trưởng lão Danh SưĐường, Phó Tiếu Trần, Phó sư. Hai năm trước đã được đánh giá là danhsư tam tinh đỉnh phong, vẫn không sát hạch. Đẳng cấp cụ thể thế nào, aicũng không biết. Chỉ có điều, theo ta quan sát, so với Nhược Hoan côngtử, không kém hơn chút nào!- Hai người này danh tiếng lớn nhất, cũng có tính uy hiếp nhất trong lầnchọn lựa này. Ba người còn lại, một người trong đó là học sinh củaPhùng trưởng lão. Hai người còn lại giống như ngươi, cũng do cáctrưởng lão khác tuyển chọn ra từ vương quốc phía dưới. Tất cả đềukhông tới ba mươi, cũng là danh sư tam tinh đỉnh phong!Tô sư nhanh chóng nói một lượt về tình huống của năm người.- Tệ nhất cũng là tam tinh đỉnh phong?Trương Huyền líu lưỡi.Danh sư chưa đầy ba mươi tuổi, ở Hiên Viên vương quốc, có thể có mộtnhị tinh cũng không tệ. Ở chỗ này, thoáng cái tìm ra năm người, thậm chícòn có tứ tinh. Không hổ danh là địa phương vạn quốc liên hợp, rất nhiềuvương quốc, rất phồn hoa, là chỗ trung tâm nhất.- Đúng vậy. Chỉ có điều, ngươi cũng không cần lo lắng. Đẳng cấp danhsư của ngươi tuy rằng không bằng bọn họ, nhưng ánh mắt và kiến thứcđều hoàn toàn không yếu... Chắc là có hi vọng giành thắng lợi!Cho rằng hắn đánh mất lòng tin, Tô sư an ủi một câu.Nếu không biết biểu hiện của hắn ở Danh Sư Đường của Thiên Vũvương quốc, hai người tuyệt đối không thể liều mạng đề cử.Dù sao, danh sư nhị tinh so với những người này, thật sự chênh lệch quánhiều.- Danh sư so tài, đều có nội dung gì?Trương Huyền đầy nghi ngờ nhìn qua.Loại thi đấu này, hắn là từ trong miệng hai người nghe được. Quy địnhcụ thể, một chữ hắn cũng không biết.Trước đó hắn xem qua sách, cũng có rất ít giới thiệu về loại này.- Ngươi không biết?Đồng thời sửng sốt, hai người có phần muốn phát điên:- Dương sư chưa nói qua sao?Ở Thiên Vũ vương quốc, bọn họ lại nói với Dương sư, muốn hắn thamgia thi đấu danh sư, vốn tưởng rằng, làm lão sư, sẽ sớm chỉ điểm, tiếnhành chỉ đạo... Nếu thật sự như vậy, có một vị danh sư vượt qua lục tinhchỉ điểm, tỷ lệ thắng lợi sẽ tăng lên không ít.Ai biết... Lâu như vậy, vị Trương sư này thậm chí ngay cả so tài cái gìcũng không biết được rõ ràng?Có nhầm hay không?Hai người sở dĩ kiên trì để cho vị Trương Huyền này đi tham gia thi đấu,chấn động kinh ngạc trước biểu hiện của hắn chỉ là một điểm. Quantrọng hơn chính là tin tưởng vào năng lực của Dương sư.Nếu Dương sư đáp ứng, chắc chắn sẽ không để cho học sinh của hắnném người... Nhưng bây giờ, Trương sư ngay cả điều này cũng khôngbiết, rốt cuộc có chuyện gì vậy?- Gia sư chưa bao giờ nói qua!Trương Huyền nói.Nghe được hắn xác nhận, hai người không khỏi trợn trừng mắt.Dương sư là trái tim quá lớn, hay là có tự tin tuyệt đối đối với học sinhcủa mình?Tô sư lắc đầu, chỉ đành có chút bất đắc dĩ mở miệng:- Thi đấu danh sư, sát hạch chính là năng lực tổng hợp của danh sư. Mỗilần đều không giống nhau. Chỉ có điều... cơ bản đều xuất phát từ yêu cầucơ bản của danh sư. Mức độ tâm cảnh, tu vi thực lực, dạy sách giáo dụcngười, lý giải đối với tu vi, chỉ điểm chỗ sơ hở chỗ thiếu hụt...- Thật ra có chút cùng loại với sát hạch danh sư, chỉ là càng nghiêm khắchơn! Yêu cầu đối với thời gian cũng càng cao hơn. Sát hạch danh sư, chỉcần hoàn thành một loại kiểm tra ở trong vòng thời gian quy định làđược. Danh sư so tài, ai hoàn thành thời gian ngắn nhất, người đó lạigiành được thắng lợi.Trương Huyền hiểu được.So đấu thi đua kiếp trước, lấy thời gian luận anh hùng.Cùng là một trăm thước, giáp chạy mười giây, ất chạy ba ngày, tự nhiêngiáp thắng lợi.Dưới yêu cầu của thời gian, áp lực tăng lớn, tâm cảnh sẽ rất khó bảo đảmviên mãn giống như một. Danh sư vốn rất lợi hại, lấy không được thứhạng tốt, cũng không phải là số ít.Lại giải thích vài câu, lúc này Trương Huyền mới có hiểu biết nhất địnhđối với cái gọi là thi đấu danh sư,.Thi đấu danh sư, thật ra nói trắng ra là chính là thi đấu năng lực tổng hợpcủa danh sư, do đó lựa chọn ra người mạnh nhất.Chỉ cần các loại cơ sở đều vững chắc, thời điểm so tài, cũng không cầnquá mức khiếp sợ!Đây cũng chính là nguyên nhân Tô sư, Lăng sư, không ngại cực khổ, đặcbiệt chạy tới Thiên Vũ vương quốc tìm hắn.- Đi Danh Sư Đường! Thi đấu tuyển chọn, tuy rằng nội dung sát hạchkhông có khả năng tương đương với thi đấu danh sư thật sự, chắc hẳncũng sẽ không chênh lệch quá nhiều. Lần này là Khang đường chủ đíchthân ra đề mục, trải qua một lần, lại có kinh nghiệm đối với thi đấu!Giới thiệu thi đấu xong, Tô sư nói.- Ừ!Trương Huyền gật đầu, căn dặn Tôn Cường một tiếng, đi theo phía saulưng hai người đi về phía Danh Sư Đường.Chương 911: Khang đường chủ (1)Danh Sư Đường ở Vạn Quốc Thành, là tổng bộ của cả liên minh. HiênViên vương quốc, Thiên Vũ vương quốc là Danh Sư Đường vương quốcphía dưới, đều sẽ bị khống chế.Chỗ này cách vị trí minh chủ phủ không tính là quá xa. Thời gian đikhông lâu, lại đi đến trước mặt.kiến trúc nguy nga hùng vĩ, điện phủ khí thế huy hoàng. Tiến vào đạisảnh liền thấy một bức tượng cực lớn, trong tay cầm cuốn sách, nhìn vềphía trước, trong ánh mắt mang theo ý trách trời thương người, khiếnngười ta xem một chút, tâm thần lại yên tĩnh, tạp niệm không sinh.Thiên Nhân Khổng sư!Giương mắt nhìn lại, trong đại sảnh, không ít người đều mặc trường bào.Tùy tiện nhìn lại, có trên trăm người.- Nhiều danh sư như vậy sao?Trương Huyền líu lưỡi.Có thể mặc trường bào, tất nhiên đều là danh sư trải qia sát hạch huyhiệu. Không quan tâm cấp bậc như thế nào, nhiều người như vậy, cũngkhông tránh khỏi quá kinh khủng.Phải biết rằng, hắn xuất thân Thiên Huyền vương quốc, nhưng ngay cảmột vị danh sư cũng không có. Ở đây, tùy tiện nhìn một cái, lại có trêntrăm người. Trong đó còn không thiếu nhị tinh!Không hổ danh là nơi vạn nước tập trung, trung tâm giao lưu văn hóa...Đáng sợ!- Quảng trường bên ngoài Danh Sư Đường, mỗi một tháng đều có một vịdanh sư tứ tinh công khai giảng bài. Không ít danh sư đều hâm mộ tiếngtăm đến. Trong những danh sư này, phần lớn đều không phải là ngườicủa Vạn Quốc Thành!Tô sư nói.Vạn Quốc Thành người tu luyện cường đại, nhất định có quan hệ tớichiếm ưu thế về địa lý. Quan trọng hơn chính là, có danh sư cấp bậc caohơn.Loại danh sư mở đường giảng bài này, bán ra ngọc phù chương trìnhhọc, có thể chỉ điểm tu vi chuẩn xác hơn, khiến cho người tu luyện tiếnbước tốt hơn.Có thể nói, nếu như Vạn Quốc Thành không có Danh Sư Đường này,tuyệt đối không thể có nhiều cao thủ Hóa Phàm cảnh như vậy.Trương Huyền gật đầu, quan sát xung quanh.Ở đây không chỉ danh sư nhiều, đến đây học tập nghe giảng, cũng khôngphải là số ít. Xung quanh đại sảnh khắp nơi đều là vô số tĩnh thất. Chỉcần ra giá, có thể bất cứ lúc nào tiếp nhận chỉ đạo một với một.Đương nhiên, danh sư cấp bậc càng cao, giá càng cao. Hơn nữa hẹn gặpcũng càng thêm phiền phức.Dù sao, cho dù ở chỗ này, đạt được danh sư cấp bậc tứ tinh, tổng cộngcũng lại nhiều như vậy, không có khả năng mỗi ngày đều thanh nhàn đếnkhắp nơi chỉ điểm cho người khác.Ngoại trừ tĩnh thất, cũng có một vài phòng học cỡ lớn, không ít người tuluyện, xuất thân có hạn, không thể làm gì khác hơn là cùng những ngườikhác tập trung lại, lên giảng đường nghe giảng. Như vậy hiệu quả so vớimột kèm một có thể kém hơn rất nhiều, lại có thể tiết kiệm không ít. Đâylà một loại phương thức được người tu luyện yêu thích nhất.- Chương trình học nhập môn Tông Sư của Hoàng Thần danh sư nhịtinh, vẫn thiếu hai người, có báo danh không?- Mộc Bạch danh sư tam tinh giảng giải Chí Tôn hậu kỳ rèn luyện chiếnđấu hàng ngày, thiếu ba người. Năm khối linh thạch hạ phẩm, lớp họcnhỏ mười người...Đi vào trong phòng, có thể nhìn thấy được không ít người giơ bảng, trênđó viết tên và cấp bậc danh sư, cùng với thời gian và nội dung truyềnthụ, mời người tu luyện khác gia nhập.Rất nhiều người có vấn đề tương đồng trên tu luyện, sau khi nhìn thấyđược, sẽ báo danh gia nhập, sau đó tập hợp thành đội đi học.Tuy rằng người lên lớp, cũng có thể giảng giải nội dung cho người khácnghe, nhưng không có sư ngôn thiên bẩm đặc biệt của danh sư, mức độtâm cảnh làm cho người tin phục, cho dù cũng là ngôn ngữ tương tự,cũng không được hiệu quả tương đồng.Nếu không, mọi người nghe xong bài giảng chỉ dựa vào kể lại, lại có thểtạo được tác dụng của danh sư, danh sư cũng sẽ không được người tôntrọng, không thể thay thế như vậy.- Quốc gia cấp bậc càng cao, địa vị danh sư cũng lại càng cao. Ở VạnQuốc Thành, đạt được tứ tinh, cho dù minh chủ cũng phải đối xử cungkính, không dám đắc tội!Tô sư vuốt râu cười nói, trong giọng nói mang theosự tự hào.Danh sư được xưng là chứng nghiệp đứng đầu thiên hạ, nhận vô số chứcnghiệp bái phục, đạt được cấp bậc tứ tinh, đã tính là long phượng trongngười, khiến người ta ngước mắt nhìn theo.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Danh sư địa vị cao quý được tôn sùng, điểm ấy hắn cũng biết. Nếukhông phải là bởi vì có thân phận này chống đỡ, rất nhiều biểu hiện kinhngười của hắn, đã sớm bị người bắt tới cắt miếng nghiên cứu.Chính bởi vì mọi người biết hắn là danh sư, lại có một vị lão sư siêu cấp,mới cho rằng rất nhiều chuyện đều là đương nhiên.Nếu có một vị danh sư vượt qua lục tinh chỉ điểm, rất nhiều chuyệnkhông khiến cho người ta kinh ngạc, không ngoài dự đoán của mọingười, ngược lại làm cho người kỳ quái.- Danh sư, địa vị cao, trách nhiệm cũng lớn. Năm đó Khổng sư lưu lạiquy định, phải làm tấm gương sáng cho người khác, có dạy không phânloại... Mấy năm nay, Danh Sư Đường phát triển đến các vương quốc, lựclượng chỉnh thể của mỗi tộc nhân, cũng thật sự có biến hóa thay da đổithịt!Tô sư nói tiếp.Trong lòng hắn tự hào, nhưng cũng biết, đây không phải là vốn liếng đểkhoe khoang, mà là một loại trách nhiệm.Danh sư, chỉ điểm thiên hạ, mục đích cuối cùng, không phải là địa vị củamình cao hơn, mà là muốn người người như rồng.Chỉ có chỉ điểm cho học sinh, vượt qua mình, mới là chuyện vinh dựnhất.- Đúng vậy!Trương Huyền lên tiếng.Dựa theo lý giải đối với danh sư càng sâu, hắn cũng càng có loại cảmgiác này.Có đôi khi, học sinh tiến bước lớn, ở sâu trong nội tâm hắn cảm giác vuisướng, mà không phải là đố kị.Đây là “sư”!Không giống với bất kỳ nghề nghiệp nào.- Được rồi, không nói những điều này nữa. Thi đấu tuyển chọn, phảithông qua đường chủ mới có khả năng tiến hành. Bây giờ chúng ta lạidẫn ngươi đi thấy Khang đường chủ!Tô sư lắc đầu, không nói thêm gì nữa, sắc mặt ngưng trọng căn dặn:- Khang đường chủ, xem như là một trong những thiên tài lợi hại nhấttrong trăm năm qua ở Danh Sư Đường chúng ta, danh sư tứ tinh đỉnhphong, tính tình ngay thẳng, làm việc kỹ lưỡng! Thích hậu bối phải thựctế khiêm tốn. Một lát nữa gặp, khiêm tốn nghe theo giáo huấn, ngàn vạnlần không nên nói bậy. Nếu không, chọc giận hắn, vị trí này khả năng lạikhông bảo vệ nổi!Khang đường chủ so với hắn và Lăng sư tuổi còn nhỏ hơn, là học sinhthân truyền của đường chủ một đời trước. Vì vị trí này, hai người bọn họlại trả cái giá rất lớn, ngàn vạn lần không thể xuất hiện sai sót.- Yên tâm đi! Ta luôn luôn khiêm tốn!Trương Huyền gật đầu.- Ngươi vẫn khiêm tốn?Chương 912: Khang đường chủ (2)Tô sư, Lăng sư bất đắc dĩ một hồi.Ngươi làm những chuyện kia, Danh Sư Đường cũng không phải khôngđiều tra ra được... Sát hạch danh sư, cũng phá hỏng Danh Sư Đường. Ởnghiệp đoàn y sư, xông đến trong phòng tường phương thuốc, ép buộchội trưởng nghiệp đoàn người ta thoái vị...Khoảng thời gian trước đi tới Hồng Hải Thành, xông vào Lưu ThươngKhúc Thủy, khiến cho Giám Bảo các thiếu chút nữa đóng cửa. Đếnnghiệp đoàn trận pháp sư, lại hủy đi tường của người ta đi...Những chuyện này... có một chuyện nào khiến cho người ta bớt lo?Còn không biết xấu hổ nói với chúng ta... rất khiêm tốn?Ngươi nếu như khiêm tốn, trên thế giới tất cả mọi người khiêm tốn tớiđất dưới!- Khụ khụ, gặp Khang đường chủ, chúng ta sẽ thay ngươi nói vài lời.Ngươi cố gắng hết mức ít nói đi. Mục đích của ngươi bây giờ là điềuchỉnh trạng thái thật tốt, nghênh đón trận thi đấu lớn tuyển chọn một látnữa!Lăng sư không nhịn được căn dặn.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Không cho hắn nói, hắn cũng vui vẻ thanh nhàn.Ba người vừa đi vừa tán gẫu, rất nhanh đi tới bên ngoài một gian phòng.- Tô trưởng lão, Lăng trưởng lão!Một người thanh niên canh giữ ở ngoài cửa, ôm quyền khom người.- Khang đường chủ có ở nhà hay không?Tô sư nói.- Đường chủ ở bên trong, mời đi bên này!Biết đối phương là trưởng lão, còn là danh sư tứ tinh, người thanh niêncũng không ngăn cản, đi trước dẫn đường.Gian phòng cực kỳ rộng rãi, khác hẳn với chỗ của các danh sư khác. Sáttường đặt không ít sách, bày đầy đủ loại sách, một người trung niêngương mặt nghiêm túc, đang đứng ở bên cạnh giá sách, cầm một quyểnsách, tùy ý lật xem.- Đường chủ, Tô trưởng lão, Lăng trưởng lão cầu kiến!Người thanh niên bước lên trước.- Ừ! Các ngươi đã tới, tùy tiện ngồi đi!Người trung niên ngẩng đầu liếc mắt nhìn, mỉm cười.Trương Huyền đưa mắt nhìn lại.Người trung niên này thoạt nhìn mặc dù không có lớn tuổi như Tô sư,Lăng sư, lại cho người ta một sự uy nghiêm cường đại. Loại cảm giácnày không khác biệt với khi đối mặt cùng Triệu minh chủ, thậm chí còncó phần hơn.Nhất là đôi mắt, đen tới loá mắt, lập lòe ánh sáng trí tuệ, cho người tamột loại cảm giác bất kỳ ngụy trang nào cũng có thể nhìn thấu.- Mức độ tâm cảnh sợ rằng không thua kém 14.0!Trong lòng hắn thầm rùng mình.Danh sư cấp bậc càng cao, mức độ tâm cảnh cũng lại càng cao. Cơ bảnba vạch độ là một cấp bậc. Danh sư tứ tinh, mức độ tâm cảnh sẽ đạt tới12.0. Danh sư ngũ tinh, lại là 15.0.Bình thường tứ tinh, vạch độ sẽ giữa 12 đến 15. Chỉ có điều, tâm cảnhcực kỳ khó tu luyện. Danh sư bình thường, cho dù đạt được tứ tinh, cơbản cũng đều ở khoảng 12.Thật giống như Tống Siêu trước đó đã gặp, mức độ tâm cảnh chỉ có 12.0,bởi vậy, dễ dàng bị sư ngôn thiên bẩm của hắn mê hoặc, không có lựcphản kháng.Cho dù Tô sư, Lăng sư loại nhân vật siêu cường này đã sớm đạt đượcdanh sư tứ tinh, cũng chỉ có khoảng 13.Vị đường chủ này nhìn, trực tiếp đạt được ngoài 14.0. Loại mức độ tâmcảnh này, còn có tuổi tác của hắn, chỉ cần không ngã xuống, trùng kíchdanh sư ngũ tinh, tuyệt đối là chuyện ván đã đóng thuyền.- Chắc hẳn cao hơn so với ta một ít...Trải qua hai lần sách thiên đạo, hai lần trời thừa nhận danh sư và một lầnchữ sư luyện tâm, hiện tại mức độ tâm cảnh của Trương Huyền dĩ nhiênđạt tới 14.1, cũng vượt qua cửa ải lớn 14 này. Chỉ có điều, xem ra so vớivị trước mắt này, vẫn kém hơn một ít.- Không biết có thể sử dụng sư ngôn thiên bẩm mê hoặc hắn hay không...Đột nhiên, trong đầu hắn có một ý nghĩ xông ra.Trước khi đi mộ vu hồn, vạch tâm cảnh của hắn cũng lại 12.1, cao hơnTống Siêu khoảng 0.1, lại đồng dạng có thể mê hoặc hắn.Nói cách khác... Nắm giữ thân phận danh sư được trời thừa nhận này làmchỗ dựa, có thể dễ dàng khiến người ta tin tưởng hơn, dễ dàng thi triểnsư ngôn thiên bẩm hơn.Hiện tại trải qua hai lần danh sư được trời thừa nhận, mức độ tâm cảnhcho dù thấp hơn so với đối phương, cũng không kém bao nhiêu. Có thểsử dụng phương pháp tương tự mê hoặc hay không?- Chỉ có điều, muốn thi triển sư ngôn thiên bẩm, đầu tiên phải nói cóchứng cứ, nói có đạo lý không chê vào đâu được mới được, đối phươngkhông thi triển võ kỹ, vừa không có chỗ sơ hở, chỗ thiếu hụt, muốn mêhoặc thành công rất khó!Tuy rằng trong lòng xuất hiện ý nghĩ này, nhưng Trương Huyền cũngkhông cho rằng có thể thành công.Sư ngôn thiên bẩm là chỉ giảng giải nội dung nhắm thẳng vào tu luyệnchân ý, không có sai lầm chút nào... Không biết trạng thái tu luyện, chỗthiếu hụt của đối phương, nếu muốn chỉ điểm, gần như không có khảnăng.Đối phương thực lực Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, lấy năng lực quansát hiện tại của hắn căn bản không có cách nào nhìn thấu. Không thi triểnvũ kỹ, lại không dùng được Thiên Đạo Đồ Thư Quán, muốn biết chỗthiếu hụt gần như không có khả năng.Những ý nghĩ này lóe lên ở trong đầu liền biến mất. Ngay lập tức chỉthấy Tô sư bước lên trước, giới thiệu mình:- Đường chủ, vị này chính là Trương sư chúng ta đã nói với ngươi!- Lại là danh sư nhị tinh các ngươi nói phá vỡ mấy loại kỷ lục ở ThiênVũ vương quốc, thiên tài tuyệt đỉnh, nguyện ý lấy lực sinh mạng tiến cửsao?Tiện tay để quyển sách lên bàn, người trung niên Khang đường chủ ngồiở chủ vị, ngẩng đầu nhìn lại về phía Trương Huyền.- Đúng!Tô sư, Lăng sư đồng thời gật đầu.- Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong, cử chỉ không mạch lạc, vừa nhìn đãbiết không tu luyện qua võ kỹ gì... Đây chính là thiên tài siêu cấp cácngươi nói tới?Liếc mắt nhìn Trương Huyền, Khang đường chủ nhướng mày.Chương 913: Ba vấn đề (1)Vì đề phòng người khác nghi ngờ chân khí thiên đạo, Trương Huyềnkhông che giấu tu vi. Bởi vậy, chỉ cần là người tu luyện, đều có thể nhìnra, chỉ có thực lực Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong.Khang đường chủ làm danh sư tứ tinh đỉnh phong, là tồn tại mức độ tâmcảnh đạt được ngoài 14.0, muốn nhìn ra tự nhiên vô cùng đơn giản.Hơn nữa, cường giả tu luyện võ kỹ, tay chân đều sẽ lưu lại vết tích.Trong khi đi lại, cũng sẽ lơ đãng cho thấy thói quen nào đó. Người thanhniên trước mắt này hoàn toàn không có những đặc điểm này, trái lại nhấtcử nhất động không có bố cục gì, giống như chưa từng tu luyện qua...Làm sao có thể là thiên tài?Danh sư, vô địch trong cùng cấp bậc, cũng không phải chỉ đơn giản cóthể nhìn ra chỗ thiếu hụt, chỗ sơ hở của chiêu số, quan trọng hơn chínhlà, khống chế của bản thân đối với chân khí, võ kỹ cũng đạt được dàycông tu luyện.Một người ngay cả võ kỹ chưa từng tu luyện mấy, được xưng là thiên tài,còn muốn đại biểu Danh Sư Đường của Vạn Quốc Thành, tham gia thiđấu danh sư, có chút quá trò đùa!- Thực lực của Trương sư tuy rằng thấp một chút, nhưng lĩnh ngộ đối vớidanh sư, đã đạt được cảnh giới sâu sắc...Nghe đường chủ vừa mở miệng, lại đầy nghi vấn, Tô sư vội vàng giảithích.- Lĩnh ngộ?Khuôn mặt Khang đường chủ trầm xuống:- Tô trưởng lão, chúng ta tuyển chọn chính là nhân tài, là phải tham giathi đấu danh sư, làm người cũ ở Danh Sư Đường, ngươi nên biết đối thủlà gì, có dạng năng lực thế nào!Cũng khó trách hắn tức giận. Tô sư, Lăng sư hai vị trưởng lão, lấy mạngđảm bảo, tranh thủ vị trí này, vốn tưởng rằng là một thiên tài lợi hại tớimức nào. Không nghĩ tới, tu vi chỉ có Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong,hơn nữa võ kỹ cũng không mấy tu luyện... Thực lực như vậy, làm thế nàocó thể ở trong danh sư tứ tinh trổ hết tài năng?Thi đấu danh sư, tuy rằng sát hạch không phải đều là thực lực, nhưngthực lực cũng là một phần trong đó. Cảnh giới của bản thân mình khôngtốt, lại làm thế nào chỉ điểm cho người khác?Cho dù có thể nói ra, cũng trên giấy bàn binh, giống như lục bình khôngcó rễ, không có bất kỳ giá trị tham khảo nào.- Ta biết. Nhưng...Sắc mặt Tô sư cuống lên.- Không nhưng nhị gì cả, dẫn đi!Khang đường chủ khoát tay.- Đường chủ đừng có vội vàng đưa ra quyết định...Lăng sư tiến lên một bước:- Tu vi của Trương sư bây giờ, tuy rằng chỉ có Hóa Phàm nhất trọng đỉnhphong, nhưng... ngươi cũng biết lần trước thời điểm chúng ta nhìn thấy,là loại thực lực nào không?- Hơn hai mươi ngày trước?Khang đường chủ nâng mí mắt lên.Hai vị trưởng lão này, là khoảng một tháng trước đi xuống, trở về cũngkhông quá hơn mười ngày, đúng hạn suy tính, khoảng cách lần trướcnhìn thấy vị trước mắt này, cũng không hơn hai mươi ngày.- Ừ!Lăng sư gật đầu.- Loại thực lực nào?Khang đường chủ nâng chén trà lên, khẽ nhấp một cái.Chừng hai mươi ngày, cho dù tu luyện nhanh, từ Hóa Phàm nhất trọngtrung kỳ, tu luyện tới đỉnh phong, lại như thế nào?Cách thi đấu danh sư, chỉ có hai tháng. Thiên phú lại nghịch thiên, trùngkích Hóa Phàm nhị trọng cũng không tệ. Còn có thể như thế nào?- Tông Sư! Hơn hai mươi ngày trước, thời gian lần đầu tiên nhìn thấyTrương sư... Hắn mới là Tông Sư cảnh!Lăng sư vội hỏi.- Phụt!Một miệng nước trà phun ra, Khang đường chủ trợn tròn mắt:- Võ giả bát trọng... Tông Sư?Đùa gì vậy!Chừng hai mươi ngày, từ Tông Sư đột phá Chí Tôn, sau đó nửa bướcHóa Phàm, Hóa Phàm nhất trọng... còn đạt được đỉnh phong...Liên tiếp ba cấp lớn, vô số cấp bậc nhỏ...Ăn hỏa dược cũng không nhanh như vậy!Thật ra không chỉ hắn không tin, Lăng sư, Tô sư nhìn thấy được thực lựccủa Trương Huyền đạt được Hóa Phàm nhất trọng, trong lòng cũng vôcùng suy sụp.Chỉ có điều, thời điểm biết lão sư của đối phương có thể là danh sư đãngoài lục tinh, lúc này tâm lý mới có chút thăng bằng.Dương sư loại danh sư cấp bậc cao như vậy, che giấu danh tiếng, khôngthông báo với nghiệp đoàn, ở loại địa phương nhỏ như Thiên Huyềnvương quốc này thu đồ đệ, rất rõ ràng là không muốn nói cho người khácbiết.Làm vãn bối, không có sự cho phép, tất nhiên không dám truyền rangoài.Cho nên, tuy rằng bọn họ mãnh liệt đề cử Trương Huyền, lại chưa nóiqua lai lịch sư thừa, Khang đường chủ cũng không được rõ lắm. Lúc nàynghe được trong thời gian ngắn ngủi không đến một tháng, từ Tông Sưcảnh đạt được Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong... Toàn thân hắn cũngcảm thấy sắp phát điên rồi.Đây cũng không phải là tu luyện... Mà là nghi thức xối nước lên đầu!Thậm chí, cho dù nghi thức xối nước lên đầu, cũng không khoa trươngnhư vậy chứ!- Thật trăm phần trăm!Lăng sư gật đầu, Tô sư cũng theo gật đầu.- Hơn hai mươi ngày, từ Tông Sư cảnh đột phá đến Hóa Phàm nhất trọngđỉnh phong... Chỉ cần hai tháng còn lại, cố gắng tu luyện, đạt được HóaPhàm nhị trọng đỉnh phong, thậm chí tam trọng sơ kỳ... còn có hi vọngcùng những thiên tài này đánh một trận...Biết nhân phẩm của hai vị trưởng lão, không có khả năng nói dối, tronglòng Khang đường chủ suy nghĩ.Trẻ tuổi tài tuấn tới trước tham gia thi đấu, cơ bản đềulà danh sư tứ tinh.Danh sư nhất tinh, tu vi phải đạt được Thông Huyền cảnh, nhị tinh phảiđạt được Tông Sư cảnh, tam tinh lại là Chí Tôn cảnh.Mà yêu cầu thấp nhất của danh sư tứ tinh, là Hóa Phàm nhị trọng. Chỉcần đạt được Nguyên Khí cảnh sơ kỳ, lại có tư cách sát hạch danh sư tứtinh.Bởi vậy, trẻ tuổi tài tuấn so tài, thực lực cơ bản đều ở giữa nhị trọngNguyên Khí cảnh và tứ trọng Trọc Thanh cảnh.Vị Trương sư này, tốc độ tu luyện nhanh như vậy, nếu như có thể ở trongvòng hai tháng trước khi thi đấu, tu vi đạt được Hóa Phàm tam trọng sơkỳ, ở trong rất nhiều thiên tài, được cho trung bình, có lẽ thật sự có thểbắt được thứ hạng tốt cũng chưa biết chừng!- Nếu như vậy, cho hắn một lần cơ hội. Hỏi ba vấn đề, chỉ cần có thể trảlời được, hơn nữa chính xác, có thể tham gia tuyển chọn trận thi đấu lớn.Về phần có thể trổ hết tài năng hay không, vậy phải xem năng lực củahắn!Suy nghĩ xong, Khang đường chủ nhìn lại.- Được!Nghe được có cơ hội, Tô sư, Lăng sư đồng thời thở phào nhẹ nhõm, vộivàng nhìn về phía Trương Huyền.Vừa nhìn tới, đồng thời bọn họ thoáng lảo đảo, thiếu chút nữa ngất đi.Chương 914: Ba vấn đề (2)Chỉ thấy vị Trương sư này căn bản không nghe bọn họ nói chuyệnphiếm, mà là đứng ở bên cạnh giá sách bên tường, ngón tay nhẹ nhànglướt qua ở phía trên, hình như lại đang tìm kiếm quyển sách nào đó.Bọn họ khẩn trương muốn chết, rất sợ không chiếm được vị trí. Ngườinày thì hay rồi, căn bản là không có để ý tới...Trái tim khó tránh khỏi quá lớn đi!Vì để cho ngươi tham gia thi đấu, hai cái mặt già chúng ta đều bất chấpmọi giá, ngươi lại cái gì cũng không quan tâm...Suy nghĩ một chút cũng thấy choáng váng.- Trương sư...Tô sư không nhịn được đi tới trước mặt, cắt ngang hành động của hắn:- Đường chủ bảo ngươi trả lời hắn mấy vấn đề. Trả lời được, có thể thamgia tuyển chọn!- A!Trương Huyền gật đầu, đã đi tới.Biết Khang đường chủ không thi triển võ kỹ, thi triển sư ngôn thiên bẩmvô dụng, hắn cũng sẽ không nghĩ nhiều nữa. Thời điểm ngắm nhìn xungquanh, hắn phát hiện giá sách trên tường, tự nhiên cũng không thiếucông pháp tu luyện Hóa Phàm nhị trọng. Hắn không nhịn được đi tới, thuvào Đồ Thư Quán.Về phần mọi người thảo luận, hắn thật đúng là không mấy chú ý nghe.Ban đầu ở Hồng Hải Thành, Tái các chủ hỗ trợ thu thập chí ít hơn nămtrăm quyển công pháp bí tịch Nguyên Khí cảnh. Hiện tại trên vách tườngcũng có mấy trăm cuốn. Hai bên cộng lại, tự nhiên hình thành công phápthiên đạo hoàn chỉnh.Thời điểm đặc biệt nghiên cứu thứ này còn không đủ, làm gì còn có thờigian để ý tới bọn họ nói cái gì.- Vấn đề của ta đều liên quan tới tu luyện và giáo dục học sinh. Chỉ cầncó thể trả lời ra, lại cho ngươi một lần cơ hội tham gia tuyển chọn!Khang đường chủ nhìn qua, tiện tay cầm lấy quyển sách vừa xem, sắcmặt nghiêm túc:- Đây là một trường hợp ta trước đây đã trải qua!- Một người tu luyện cấp bậc nửa bước Hóa Phàm, đã từng bị nộithương, phổi trái bị xuyên thủng, bởi vậy, chân khí mạch trái không cócách nào khơi thông. Loại tình huống này phải chỉ điểm như thế nào,mới có thể làm cho hắn thuận lợi đột phá cảnh giới, trùng kích HóaPhàm thành công?Vấn đề này, là hắn tự mình trải qua. Trước đây hắn cũng nghiên cứu hồilâu tìm đọc không ít sách, mới có thể giải quyết, xem như là rất khó.Chỉ có điều, thi đấu danh sư, so với cái này còn khó khăn hơn nhiều. Nếunhư vấn đề này cũng không có cách nào giải quyết, đi cũng vô dụng.Còn không bằng sớm loại bỏ xuống.Về phần vấn đề bản thân, thuộc về dưới Hóa Phàm cảnh, không vượt quaphạm vi đối phương có thể lý giải.- Hóa Phàm cảnh, muốn người tu luyện êm dịu giống như một, có khảnăng khai thông tự nhiên, thân thiết với tự nhiên, khống chế tự nhiên!Phổi trái bị xuyên thủng, chân khí mạch trái không có cách nào khơithông... Lại tương đương với trên một cái vòng tròn xuất hiện chỗ thiếuhụt, còn muốn khai thông đột phá, gần như không có khả năng!Nghe được vấn đề này, Tô sư nhướng mày:- Thật là khó!- Đúng vậy, cho dù là ta, muốn giải quyết, cũng cần chí ít cần tám bước!Lăng sư cũng gật đầu.Bọn họ là danh sư tứ tinh, vấn đề này tuy khó, nếu muốn giải quyết, vẫncó thể làm được. Chỉ có điều, cần phải tiêu tốn thủ đoạn cực lớn.- Ta cũng cần bảy bước!Tô sư suy tư một chút, nói.- Tiểu Thuần Dương Công của ngươi, tu luyện tới thất chuyển, thực lựccường thịnh, so với ta ít hơn một bước bình thường. Chỉ có điều, theo tađược biết, vấn đề khó khăn này xem là ban đầu đường chủ ở thời điểmdanh sư tam tinh giải quyết, hắn... chỉ dùng năm bước!Lăng sư nói.- Năm bước?Đồng tử Tô sư co lại.Danh sư chỉ điểm, số bước càng ít càng tinh luyện, người được chỉ điểm,khả năng thành công cũng lại càng lớn, hiệu quả cũng lại càng tốt.Một vấn đề khó khăn này, cho dù thực lực của hắn bây giờ, lại thêm thủđoạn, muốn giải quyết tốt đẹp, cũng cần hơn bảy bước. Thời điểm đườngchủ tam tinh, lại năm bước có thể hoàn thành... Thủ đoạn cao, nghe rợncả người.- Cũng không biết vị Trương sư này, có thể sử dụng mấy bước giảiquyết?Sau khi khiếp sợ, hắn không nhịn được nhìn lại về phía người thanh niêncách đó không xa.- Mấy bước? Ta sợ trong khoảng thời gian ngắn, căn bản nghĩ không raphương pháp giải quyết!Lăng sư lắc đầu.Tuy rằng có lòng tin rất lớn đối với Trương sư, nhưng vấn đề này củađường chủ thật sự quá khó khăn. Cho dù là bọn họ, cũng cần tốn rấtnhiều thời gian nghiên cứu. Vị này có thể thành công hay không, vẫn cònchưa biết.Hai người khẩn trương. Nghe xong vấn đề của đối phương, TrươngHuyền nhướng mày:- Phổi trái bị thương, phạm vi nhiều. Có thể đánh dấu cho ta vị trí cụ thểmột chút hay không! Hơn nữa, là bị cái gì gây thương tích? Chân khí củađối phương thuộc tính như thế nào?- Là bị trường kiếm gây thương tích. Đối phương lĩnh ngộ kiếm ý, kiếmkhí rót vào huyết mạch. Đây là chẩn đoán bệnh, ngươi có thể xem kỹcàng tỉ mỉ một chút!Hình như biết hắn sẽ hỏi như vậy, Khang đường chủ đưa quyển sách trêntay qua.Trương Huyền tiện tay mở ra. Bên trong quả nhiên ghi chép chi chít vềtình huống cặn kẽ của người tu luyện này.Nội dung vô cùng kỹ càng tỉ mỉ, không chỉ vị trí bị thương, thậm chí bịchiêu số gì tổn thương đến, cũng đều viết rõ ràng.Rất nhanh hắn xem xong.- Có thể có phương pháp giải quyết không?Khang đường chủ nhìn lại.- A, cái này đơn giản. Một lần nữa thiết kế cho hắn một tuyến đường tuluyện là được.Trương Huyền nói.- Tuyến đường tu luyện?Khuôn mặt Khang đường chủ trầm xuống:- Ý của ngươi... là sửa chữa công pháp tu luyện?- Đúng vậy, phổi trái bị thương, không phải chân khí mạch trái không thểvận chuyển, là tuyến đường chân khí đi cần phải sửa lại một chút. Chỉcần có chút điều chỉnh, sẽ giống như người tu luyện bình thường, đột phákhông khó!Trương Huyền nói.- Sửa chữa công pháp?Tô sư, Lăng sư ở một bên đồng thời sửng sốt:- Có thể tiết kiệm rất nhiều bước như đi trị liệu thương thế, một lần nữakhơi thông kinh mạch, điều dưỡng thân thể... Nếu thật sự có thể giảiquyết, chẳng khác nào chỉ dùng...- Một bước?Chương 915: Còn không đi rót nước! (1)Lăng sư trị liệu cần phải tám bước. Tô sư cần phải bảy bước. Cho dùđường chủ cũng cần năm bước mới lại hoàn thành. Người trước mắt nàylại cần một bước đã giải quyết được?- Nói bậy, ý nghĩ viển vông!Đang nghi ngờ, liền nghe được tiếng hừ lạnh Khang đường chủ vang lên.Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy sắc mặt hắn tái xanh, đầy vẻ không vui:- Mỗi một bộ công pháp tu luyện, đều do tiền bối sáng tạo ra, được vô sốngười kiểm nghiệm, mới có thể lưu truyền hậu thế. Sao giống như ngươinói sửa liền sửa? Bản thân đối phương bị trọng thương, sử dụng côngpháp tu luyện chưa qua kiểm nghiệm, đừng nói không có cách nào trùngkích Hóa Phàm, làm không tốt còn có thể tẩu hỏa nhập ma, bị thươngnặng mà chết. Nếu thật sự như vậy, uy nghiêm của danh sư ở đâu?Ban đầu nghe được hai vị trưởng lão nói, hắn đối với người này có hivọng rất lớn. Không nghĩ tới người này tự nhiên qua loa cho xong nhưvậy.Công pháp tu luyện, dễ sửa như vậy, chẳng phải khắp nơi đều là bí tịchsao?Huống gì, trong cơ thể còn ẩn chứa loại chân khí lạ. Không hóa giải,không chữa thương, không điều chỉnh trạng thái, không tập trung tinhthần... Làm sao có thể trùng kích cảnh giới cao hơn?Thật sự tưởng là một thiên tài, không nghĩ tới là một chày gỗ!Nếu thật sự làm như vậy, chẳng những không có thể chữa thương, làmkhông tốt còn trị chết người. Uy nghiêm của Danh Sư Đường đều sẽ bịquét sạch.- Tẩu hỏa nhập ma? Ngươi suy nghĩ quá nhiều!Khoát tay cắt ngang lời quát mắng của hắn, Trương Huyền thản nhiênnhìn qua:- Ta nói một chút về tuyến đường vận chuyển chân khí, ngươi nghe xemthử liền biết là có tác dụng hay không! Chân khí chạy từ đan điền ra, quathái ất, quan môn, lương môn... Cuối cùng hội tụ ở khí xá. Sau khi qualại ba vòng tuần hoàn, là trùng kích Hóa Phàm được. Tỷ lệ thành côngkhoảng chừng chín mươi phần trăm!Nắm giữ công pháp thiên đạo, đối với tu luyện nắm giữ đến bản chất, đốiphương nói loại tình huống này, nói thì khó khăn, đối với hắn mà nói,vẫn là vô cùng đơn giản.Chỉ cần có chút thay đổi tuyến đường tu luyện, vòng qua vị trí bị thương,trung hoà loại chân khí lạ trong cơ thể, đột phá Hóa Phàm không khó.- Qua thái ất, quan môn, lương môn...Ba người nhíu mày.Cái tuyến đường này nghe vô cùng quái dị, hoàn toàn khác hẳn với phápquyết tu luyện bình thường. Cho dù bọn họ là danh sư tứ tinh, trong lúcnhất thời cũng khó có thể đoán được là chính xác hay sai lầm.Mỗi một công pháp, đều phải có khả năng tu luyện thực hành. Cho dù làdanh sư, cũng không có khả năng nghe xong một lần, lại đoán được cótác dụng hay không có tách dụng, hiệu quả như thế nào.- Ngươi nói chỉ cần dựa theo môn công pháp này di chuyển, có thể trựctiếp đột phá?Sắc mặt Khang đường chủ càng thêm khó coi.Người tu luyện bình thường muốn đột phá cũng khó khăn. Để cho mộtngười trọng thương, vận chuyển pháp quyết ba lần đã đột phá. Đùa gìthế?- Không sai!Thần sắc Trương Huyền thản nhiên:- Ta vừa nhìn, người này là bị kiếm khí nóng bỏng gây thương tích. Loạikiếm khí này, mang theo phong quang rất mạnh. Sau khi tổn thươngngực trái, dọc theo kinh mạch, trào về phía đan điền. Người bị thương tuluyện chính là Đại Lăng Hoa Công, chú ý chính là sắc bén, một tiếng thìhưng, hai tiếng thì suy, ba tiếng là hết! Cùng kiếm khí nóng bỏng mạnhmẽ, trùng hợp tương đồng, đều là thuộc về lực lượng cuồng bạo khônglùi bước.- Hai loại chân khí gặp nhau, sẽ xuất hiện cục diện không thể buông tha,kẻ dũng thắng. Ban đầu mạnh mẽ va chạm vào nhau, chân khí của bảnthân cuồn cuộn không ngừng. Kiếm khí của đối phương, chỉ là lục bìnhkhông có rễ, chưa đủ gây ra sợ hãi. Đáng tiếc... Kinh mạch của người tuluyện này quá nhỏ, va chạm vào nhau quá ác, rất dễ dàng xé nát nó,khiến cho tu vi bị phế bỏ! Vì vậy lại xuất hiện cục diện một kẻ làm quan.Kiếm khí không những không có cách nào loại bỏ, thương thế còn...càng ngày càng nặng!Nói đến đây, Trương Huyền ngừng lại, hai mắt sáng như điện nhìn lại:- Nếu như ta không đoán sai, thời điểm ghi lại những bệnh trạng này,chắc là ngày thứ bảy người này bị thương!- Điều này...Khang đường chủ sửng sốt:- Không sai!Vấn đề của người kia là hắn tự mình giải quyết, vẫn lấy làm kiêu ngạo.Tất cả chi tiết lúc đó, hắn đều nhớ rất rõ ràng, chính là ngày thứ bảy bịthương.Chỉ là, vừa rồi ghi lại, chỉ viết vị trí bị thương, và bị chiêu số gì tổnthương được... Bị thương ngày thứ mấy, lại không có miêu tả. Chẳng lẽ...Chỉ nhìn chút nội dung như vậy, là có thể suy đoán ra thời gian?- Bị thương ngày thứ bảy, không khống chế được chân khí xông tới, chỗngực trái bị xuyên thủng, vẫn không có cách nào khôi phục, thậm chí bắtđầu thối rữa! Tình hình trước mặt, hai loại chân khí cuồng bạo va chạmvào nhau. Nếu như mạnh mẽ sử dụng công pháp trước đây tu luyện, sẽchỉ làm thế xông tới càng kịch liệt! Khiến cho thương thế càng nghiêmtrọng.Trương Huyền khẽ cười:- Dựa theo phương pháp giải quyết bình thường, ứng với đầu tiên khiếncho chân khí của hắn tiêu hao sạch sẽ... Điều này tương đương với rútsạch binh sĩ ở quan khẩu đối chiến, khiến cho luồng kiếm khí kia, trướcđó từ kinh mạch chật hẹp tuôn ra... Thứ hai, lại nghĩ biện pháp rút sạchnó!- Đúng...Tô Phàm, Lăng Hằng Vũ đồng thời gật đầu.Bọn họ nói tám bước, bảy bước đều như vậy.Muốn đột phá, trước hết phải giải quyết thương thế, trước hết phải chữathương, nhất định phải hóa giải căn nguyên... Luồng kiếm khí này, chínhlà căn nguyên.Tiêu hao chân khí của bản thân, là lui. Chỉ có như vậy, mới có thể làmcho kiếm khí mạnh mẽ thả lỏng cảnh giác, chỉ cần từ kinh mạch chật hẹpđi ra, còn muốn giải quyết sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Có ít nhất vài loạiphương pháp.Khang đường chủ cũng gật đầu.Trước đây hắn cũng làm như thế. Chỉ cần là danh sư, cơ bản đều sẽ lựachọn như vậy. Chẳng lẽ... như vậy không đúng?- Đúng? Chẳng những không đúng, còn là sai lầm lớn!Trương Huyền lắc đầu:- Tản mất chân khí của mình, thật giống như dọn đi nham thạch ngăn cảntrên dòng suối, quả thật có thể khiến cho kiếm khí chảy ra. Đáng tiếc...Đó là kiếm khí vô cùng nóng bỏng sắc bén. Nơi bị bịt kín, chỗ phổi bêntrái... Nơi này tới gần trái tim. Một khi kiếm khí chạy nước rút tuôn ra,làm không tốt sẽ đâm thủng trái tim... khiến cho người ta chết ngay tạichỗ!- Chết?Tô Phàm không nhịn được mở miệng:- Kiếm khí bị nhốt bảy ngày, sẽ không có sắc bén như trước...- Là không sắc bén như trước, tỷ lệ đâm thủng trái tim, chưa đủ một phầntrăm. Mà nếu nó quả thật không đi vào kinh mạch phổi trái, là thông quahội trì huyệt, tiến vào tâm mạch chân huyệt sao?Trương Huyền nhìn qua.- Điều này...Tô sư, Lăng sư đồng thời chấn động.Hội trì huyệt, là chỗ giao hòa giữa kinh mạch phổi trái và tâm mạch chânhuyệt. Cái trước vào phổi, cái sau thông tới tim.Tuy rằng kiếm khí đột nhiên thả lỏng sẽ thuận theo đó chảy xuống, đi vềphía phương hướng đan điền. Nhưng... cũng không bảo đảm vị người tuluyện này sẽ có chỗ cố kỵ, giữ lại một luồng chân khí ở bên trong thânthể.Một khi như vậy, luồng kiếm khí này lại vô cùng có khả năng ngượcdòng lao lên, tiến vào tâm mạch chân huyệt, đâm thủng trái tim.Nếu thật sự như vậy, đừng nói danh sư, cho dù thần tiên cũng không cứusống nổi.Sắc mặt Khang đường chủ cũng trắng bệch, toàn thân căng thẳng.Trước đây gặp phải trường hợp này, hắn một lòng muốn chữa trị tốt,không suy nghĩ quá nhiều. Sau đó lại cũng phát hiện ra vấn đề này. Tuyrằng tỷ lệ không lớn, nhưng... cũng có khả năng!Chỉ có thể nói lúc đó vận khí rất tốt, nếu không đừng nói chữa trị tốt, làmkhông tốt người dĩ nhiên chết.Nếu thật sự như vậy, còn sát hạch danh sư tứ tinh, có thể giữ được địa vịlúc đó hay không, không để tiếng xấu muôn đời, đã là rất tốt.Chương 916: Còn không đi rót nước! (2)Chỉ là... loại tình huống này, vẫn là sau khi hắn đạt được danh sư tứ tinhđỉnh phong, cẩn thận xem xét tình hình lúc đó, mới phát hiện... Ngườithanh niên trước mắt này, chỉ liếc mắt thoáng nhìn, lại nghĩ đến điểmnày. Chẳng lẽ... hắn thật sự có sử dụng công pháp,?Trước đó cảm thấy đối phương là ăn nói lung tung. Hiện tại ngay cả loạitình huống này đối phương cũng có thể nhìn ra... Sợ rằng công pháp,không đơn giản như vậy.- Phương pháp của ta, căn bản không cần phải sớm tản sạch chân khí,càng không cần dẫn đạo kiếm khí này tới!Không để ý tới ba người đang chấn động kinh ngạc, Trương Huyền tiếptục nói:- Thái ất huyệt là điểm phân nhánh kinh mạch trái và phải đầu tiên. Takhiến cho chân khí đi qua từ nơi này, có thể rất dễ dàng khiến cho lựclượng cộng hưởng, khiến cho luồng kiếm khí kia, thuận thế xuống, tuôntrào ở đây. Chỉ cần đi qua, lại đơn giản. Thái ất huyệt tới gần đan điền,người tu luyện có đầy đủ chân khí duy trì, có thể rất dễ dàng ép nó ra bênngoài thân thể!- Nếu như cho rằng cơ thể người là trận pháp, Thái ất mà sống, hai bênva chạm, kiếm khí sẽ rất tự nhiên từ huyệt đạo nơi này phun mạnh rangoài...Tô sư trợn tròn mắt, thì thào tự nói.Căn cứ vào lý luận của trận pháp sư, cơ thể người cũng có thể nhìn thànhtrận pháp, cũng có tám chỗ môn hộ: hưu cửa, sinh môn, thương môn,quan môn, cảnh môn, tử môn, kinh môn, khai môn....Thái ất huyệt, là chỗ giao hòa kinh mạch trái và phải, còn là chỗ sinhmôn trong trận pháp cơ thể người. Thu hút kiếm khí đến đó, nhất định sẽtừ nơi này chạy ra. Như vậy tới lúc này, chẳng khác nào sử dụng cái giánhỏ nhất, huỷ diệt nó, không uổng người nào...So với loại tản sạch chân khí trước đó, mạnh mẽ loại bỏ hiệu quả, tốt hơnchí ít mấy chục lần!- Không đúng... Kiếm khí qua, làm như vậy xác thực rất đơn giản, nhưngkhông tới thì sao?Khang đường chủ nhăn mày lại.Kiếm khí cùng chân khí đối đầu bảy ngày, không rút chân khí khỏi đó,làm sao có thể trùng kích đến Thái ất huyệt?Thật giống như hai bên giao chiến, đối phương canh giữ ở cửa khẩu, mớicó thể bảo đảm không chết. Đại binh của ngươi không rút lui, ta làm saophải xông lại. Chẳng lẽ tự chui đầu vào lưới, chờ bị ngươi trục xuất?- Ai!Nghe được câu hỏi của hắn, Trương Huyền thở dài một tiếng, có chút bấtđắc dĩ lắc đầu:- Xem ra ngươi đối với Đại Lăng Hoa Công do người bị thương tu luyệnkhông hiểu nhiều lắm!- Ta...Sắc mặt Khang đường chủ nhất thời đỏ lên.Đại Lăng Hoa Công thuộc về công pháp lệch môn, hắn nghe nói qua,nhưng không tu luyện qua, biết được cũng không nhiều.Muốn nói không hiểu nhiều, cũng là sự thật.- Đại Lăng Hoa Công chú ý chính là sắc bén, một tiếng khí thế tăng, haitiếng lại suy, ba tiếng là hết! Vừa rồi ta cũng đã nói, khiến cho chân khítừ tuyến đường mới vận chuyển ba lần... Như vậy tới lúc này, khí tiêu tanrất lợi hại. Kiếm khí nhìn thấy cơ hội giống như vậy, tất nhiên phải laotới, nhân cơ hội phá hủy đan điền... Đi tới thái ất huyệt, là chuyện tấtnhiên sẽ phát sinh! Điểm ấy... Ngươi không có khả năng không nghĩ tớichứ!Trương Huyền hờ hững nhìn qua.- Điều này...Toàn thân Khang đường chủ chấn động.Bị chân khí sắc bén ngăn chặn bảy ngày, kiếm khí cho dù không có linhtrí, cũng sẽ giống như nén lò xo, tùy thời lưu chuyển, nhân cơ hội phảnkháng... Đại Lăng Hoa Công hết lần này đến lần khác suy, sau đó uy lựcgiảm bớt, chính là thời cơ tốt nhất để tấn công, tuyệt đối không đồng ýcó thể buông tha!Điểm ấy, chỉ cần là người tu luyện, cẩn thận cân nhắc, là có thể nghĩthông suốt.- Còn chưa đúng! Ngươi nói vận chuyển ba lần, là có thể trùng kích HóaPhàm. Hiện tại chỉ là loại bỏ kiếm khí...Sau khi hết khiếp sợ, Khang đường chủ vẫn còn có chút không tin.- Chỉ là loại bỏ kiếm khí? Ngươi suy nghĩ lại một chút, ta mới vừa nóiphương hướng vận chuyển chân khí...Trương Huyền mỉm cười.- Chân khí chạy, từ đan điền ra, qua thái ất, quan môn, lương môn,...Cuối cùng hội tụ ở khí xá...Khang đường chủ không nhịn được nhớ tới nội dung người thanh niênmới vừa nói, biến sắc, trợn tròn mắt:- Chân khí suy giảm, kiếm khí truy kích, gặp nhau tại thái ất huyệt. Saukhi hai bên đánh sau... Kiếm khí từ huyệt đạo phun ra. Chân khí củangười tu luyện, sẽ mượn đánh lực lượng, trùng kích quan môn, lươngmôn... trùng kích Hóa Phàm?- Như vậy lại tương đương với mượn lực lượng cuồng bạo của kiếm khí,phá tan huyền quan, cơ hội thành công... quả thật không thua kém 90%!Cổ họng Tô sư cũng chợt khô khốc.Làm danh sư tứ tinh, đối với tình hình chân khí chạy trong cơ thể gặpphải, nắm giữ tới cực điểm, lý giải đến xương tủy.Kiếm khí cùng chân khí ở thái ất huyệt va chạm vào nhau, mặc dù từ chỗsinh môn tan ra, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, lại sẽdung nhập trong chân khí.Có thể gây tổn thương đến vị người tu luyện này, nói rõ thực lực, caohơn so với hắn. Nếu vị này có thể trùng kích Hóa Phàm, tất nhiên đã sớmđạt được nửa bước Hóa Phàm đỉnh phong nhất, bất cứ lúc nào cũng sẽđột phá... Thực lực mạnh hơn hắn, chẳng phải là cường giả Hóa Phàmsao?Lực lượng chân khí cuồng bạo của cường giả Hóa Phàm, cùng lực lượngcủa chính bản thân hắn dung hợp, hai bên chồng chất, uy lực vô cùng...Phá tan rào cản, tự nhiên cũng lại đơn giản hơn rất nhiều, cực kỳ dễdàng!Nào chỉ là 90%. Có thể nói, nếu thật sự làm như vậy, xác xuất thànhcông... một trăm phần trăm!- Ngươi, ngươi...Tất cả mọi người nghĩ đến điểm này, từng người đều trợn to hai mắt.Bọn họ nghe được bệnh trạng của người tu luyện này, nghĩ tới nhiều nhấtlà, giải quyết kiếm khí như thế nào, khôi phục thương thế, điều chỉnhtrạng thái, sau đó lại nghĩ biện pháp trùng kích Hóa Phàm... Vị trước mắtnày, tự nhiên mượn kiếm khí ẩn chứa trong cơ thể, loại bỏ các lối tắtkhác, sáng tạo ra một bộ pháp quyết tu luyện có thể trực tiếp đột phá...Mấu chốt nhất chính là, từ khi xem xong trường hợp này, đến nói raphương pháp giải quyết, tổng cộng cũng lại chỉ hơn mười lần hít thở...Rốt cuộc... Làm sao làm được?Còn là người sao?- Môn công pháp này của ta lại có thể trị hết cho đối phương, đồng thờikhiến cho hắn đột phá chứ?Biết đối phương đã hiểu phương pháp của hắn, Trương Huyền thản nhiênnhìn qua.- Đúng là... có thể trị hết!Sắc mặt Khang đường chủ nhất thời trắng bệch, ổn định hít thở, gật đầu.Hắn tốn tròn năm bước, mới có khả năng hoàn thành, đã cảm thấy mìnhrất lợi hại, không ai bằng. Vị trước mắt này, chỉ dùng một bước là thànhcông...Xem ra Tô sư, Lăng sư nói đúng. Vị trước mắt này, tuy rằng thực lựckhông đủ, có lý giải đối với danh sư, người bình thường tuyệt đối khôngthể so sánh được.- Vậy ta có thể tính là trả lời vấn đề của ngươi?Trương Huyền tiếp tục nói.- Đúng...Khang đường chủ gật đầu.- Nếu đúng, còn đứng ngây ra đó làm gì?Còn chưa nói dứt lời, liền nghe được người thanh niên đối diện, giọngnói thoáng hiện ra vẻ không vui vang lên:- Nói nhiều như vậy, không thấy được ta khát nước sao? Còn không maurót chén nước đi!Chương 917: Hắn là danh sư được trời thừa nhận! (1)Phù phù!- Rót nước?- Hắn bảo đường chủ rót nước?Nghe nói như thế, khóe miệng Tô Phàm, Lăng Hằng Vũ giật một cái,đồng thời thoáng lảo đảo. Hai người đường đường là cường giả HóaPhàm tứ trọng, thiếu chút nữa thì cùng nhau ngã xuống đất.Vừa rồi, sau khi vào cửa, ngàn căn vạn dặn, đường chủ nghiêm túc, nóiphải chú ý đúng mực, không nên đường đột... Ai biết kẻ ngu ngốc nàytrực tiếp hạ mệnh lệnh, giống như giáo huấn hạ nhân...Em gái ngươi!Ngươi đây là phát điên!Hai chúng ta giống như cầu gia gia báo nãi nãi đích thân xin vị trí, dễdàng sao? Ngươi không ném đi thì không được à...Hai người nước mắt chảy ào ào, đang cảm thấy đường chủ sẽ giận tímmặt, trở mặt tại chỗ. Lại thấy đường chủ đại nhân luôn luôn nghiêm túc,vội vàng đứng lên, vẻ mặt cung kính lên tiếng:- Vâng!Nói xong xoay người đặt nước lên lò lửa đung nóng, lấy ra lá trà mìnhcất kỹ, rót đầy một chén, đưa tới.- Mẹ nó!- Đây... là tình huống gì vậy?Hai vị danh sư tứ tinh, trưởng lão Hóa Phàm tứ trọng, da mặt co giật, vẻmặt muốn phát điên.Vị này chính là Khang đường chủ Vạn Quốc Thành nói năng thận trọng,uy danh hiển hách. Cho dù Triệu minh chủ đích thân tới, cũng không cótư cách được uống trà hắn pha. Vị Trương Sư trước mắt này, nói vô lễnhư thế, đối phương không những nghe theo, còn là bộ dáng này...Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?- Là... sư ngôn thiên bẩm!Đột nhiên, Tô sư nhớ ra cái gì đó, giống như động kinh, không ngừngrun rẩy.Giữa danh sư, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lời nói của đối phương,không dám vi phạm, khả năng lớn nhất chính là cái này!Vừa rồi, trong lời nói của vị Trương sư này, ẩn chứa thiên âm, lực lượngtâm cảnh chấn động... Bởi vì không nhằm vào bọn họ, vẫn cho là đangphân tích bệnh tình. Không nghĩ tới... tự nhiên là đang thi triển thứ này!Thi triển sư ngôn thiên bẩm đối với Khang đường chủ... Còn tự nhiênthành công!Ta X!Tô sư, Lăng sư nhìn nhau, từng người cảm giác tâm tư muốn chết cũngcó.Khang đường chủ lại là tồn tại mức độ tâm cảnh vượt quá 14.0, danh sưđứng đầu Vạn Quốc Thành, bị sư ngôn thiên bẩm mê hoặc. Mấu chốtnhất... thi triển thủ đoạn này, chỉ là một danh sư nhị tinh chưa đủ haimươi tuổi... Truyền đi, tuyệt đối có thể hù chết một đám đông người.- Ừ?Hai người chấn động kinh ngạc, Khang đường chủ lúc này cũng kịp phảnứng, mắt thoáng cái trợn tròn, da mặt co giật, thiếu chút nữa phun ra máutươi.Đường đường là danh sư cường đại nhất Danh Sư Đường, tự nhiên bịmột danh sư nhị tinh sử dụng sư ngôn thiên bẩm mê hoặc, cam tâm tìnhnguyện bưng trà rót nước...Suy nghĩ một chút cũng cảm thấy phát điên.Hắn đang nghĩ tiếp theo nên làm cái gì, lại thấy người thanh niên trướcmắt, nhấp một ngụm trà, thản nhiên xoay đầu lại:- Nói vấn đề thứ hai!- Vấn đề thứ hai...Khóe mắt Khang đường chủ giật một cái.Vấn đề thứ nhất, đối phương trực tiếp sử dụng sư ngôn thiên bẩm, khiếncho hắn không thể làm theo ý mình. Nếu như lại hỏi một vấn đề nữa, sẽkhông xuất hiện tình huống tương tự chứ?- Không cần. Ba vấn đề, là để kiểm nghiệm ngươi có tư cách tham giakhiêu chiến hay không. Vấn đề thứ nhất, trả lời còn hợp lý hơn so vớichúng ta, đủ để nói rõ thực lực. Hai vấn đè còn lại cũng không cần nữa!Nghiêm sắc mặt, Khang đường chủ nghĩa lớn hơn người.Ba vấn đề thử thách, là muốn kiểm tra lĩnh ngộ của đối phương đối vớidanh sư. Mình tốn năm bước mới có thể giải quyết vấn đề khó khăn.Người ta một bước giải quyết được, còn sử dụng sư ngôn thiên bẩm mêhoặc mình... Chỉ dựa vào điểm ấy, lại có đầy đủ tư cách tham gia tuyểnchọn!Đã như vậy, tiếp tục hỏi thăm nữa, cũng mất ý nghĩa. Còn không bằngrộng lượng chút, để tránh một lát nữa lại bị mê hoặc, như vậy thì càngthêm mất mặt.Vung tay lên, Khang đường chủ quay đầu lại:- Lăng trưởng lão, ngươi lập tức qua gõ chuông tập hợp, để cho tất cảmọi người đi tới điện danh sư, tiến hành tuyển chọn!- Vâng!Lăng trưởng lão gật đầu, xoay người lui ra ngoài.Một lát sau, tiếng chuông vang lớn. Chỉ cần là danh sư ở liên minh vạnquốc, nghe được âm thanh, đều phải khẩn cấp tập hợp lại.- Người đâu, dẫn Trương sư đi điện danh sư. Ta và Tô sư lập tức tớingay!Nghe được tiếng chuông vang lên, biết điện danh sư rất nhanh sẽ kínngười hết chỗ, Khang đường chủ khoát tay áo. Nghe được mệnh lệnh,người thanh niên giữ ở ngoài cửa đi đến, cung kính liếc mắt nhìn TrươngHuyền, đi trước dẫn đường.Biết phải đi điện danh sư tuyển chọn, Trương Huyền cũng không từ chối,đi theo ở phía sau rời khỏi đó.Hai người vừa đi, trong phòng yên tĩnh trở lại. Chỉ còn lại có đường chủvà trưởng lão Tô Phàm.Nhìn bạn cũ trước mắt ở chung hơn mười năm, Khang đường chủ do dựmột hồi, không nhịn được nhìn qua:- Đối với cái này Trương sư, ngươi còn có thể nói gì hay không?- Hắn là... danh sư nhị tinh từ Thiên Vũ vương quốc đi lên, năm nay vẫnchưa tới hai mươi...Tô sư nói.- Ta hỏi không phải cái này!Trước mắt Khang đường chủ tối sầm, cố nén lửa giận:- Ta muốn tư liệu cặn kẽ, cùng với lý do các ngươi liều mạng đề cử hắn!Hãm hại phụ thân!Nếu như chỉ là loại lý lịch này, ngươi đường đường là trưởng lão DanhSư Đường ở Vạn Quốc Thành, làm sao có thể ngay cả học sinh của mìnhcũng không đề cử, cũng muốn đề cử hắn?Phải biết rằng Tô sư có một đệ tử, cũng đạt tới tam tinh đỉnh phong, kinhtài tuyệt diễm, không kém gì Phó Tiếu Trần.- Điều này...Tô Phàm có chút do dự:- Có thể đi tới phòng cơ mật hay không!Phòng cơ mật là một gian phòng ẩn chứa trận pháp đặc biệt, ở chỗ nàybàn luận chuyện cơ mật, người lợi hại hơn nữa, cũng không có cách nàonghe trộm, nhìn lén, không cần lo lắng bí mật lộ ra ngoài.- Đi đến đây!Chương 918: Hắn là danh sư được trời thừa nhận! (2)Sắc mặt Khang đường chủ thoáng ngưng trọng, đứng dậy.Làm đường chủ Danh Sư Đường, quản lý một phương, tiếp xúc vô sốchuyện cơ mật, loại phòng cơ mật, trong phòng này của hắn lại có mộtcái. Hắn đẩy cửa đi vào, kích hoạt trận pháp. Hai người lập tức tiến vàohoàn cảnh tuyệt đối yên tĩnh.- Nói đi!Hai người ngồi xong, Khang đường chủ nhìn qua.Tô trưởng lão ngưng trọng như thế, đủ thấy chuyện muốn nói vô cùngquan trọng. Lúc này, hắn cũng bình phục lại, ánh mắt sáng như điện.- Hớn hai mươi ngày trước, tổng bộ bên này tiên sư gặp cự tuyệt, hóathành tiếng chuông rên rỉ... Đường chủ còn nhớ không?Tô sư nói.- Chuyện này lớn như vậy, làm sao có thể không nhớ rõ. Ta đã thông báocho tất cả Danh Sư Đường phía dưới, để cho bọn họ điều tra rõ. Chỉ cóđiều... không nhận được tin tức mà thôi. Điều này khiến cho ta nghi ngờ,có phải là danh sư thế lực khác tới trước tham gia thi đấu hay không!Khang đường chủ gật đầu.Lúc đó bọn họ đang tổ chức hội trưởng lão nghị, Phong Sư điện lạikhông ngừng run rẩy, không ngừng ngân dài, huyên náo đến mức lớnnhư vậy. Tuy rằng tin tức bị hắn ép xuống, nhưng lấy tư cách là đươngsự, làm thế nào không nhớ được?- Ngươi đưa tin đến Danh Sư Đường của Thiên Vũ vương quốc, nói...chỉ cần có một trong hai loại bức tượng chấn động, Phong Sư điện sụpđổ, lập tức bẩm báo...Tô sư nói tiếp.- Ừ! Tiên sư gặp cự tuyệt, hóa thành tiếng chuông rên rỉ... Xuất hiện loạitình huống này biểu hiện trực tiếp nhất chính là bức tượng chấn động,Phong Sư điện sụp đổ. Một khi Danh Sư Đường nào xuất hiện loại tìnhhuống này, có thể xác nhận, vị trí thật sự của vị thiên tài này...Đang lên tiếng, Khang đường chủ đột nhiên nhớ tới điều gì, hít thở dồndập nhìn qua:- Hơn hai mươi ngày trước, ngươi ở Thiên Vũ vương quốc. Chẳng lẽ...Phong Sư điện nơi đó sụp đổ?- Đúng! Chỉ có điều chuyện này dính dáng lớn, sợ tin tức lộ ra, nênkhông sử dụng tường đưa tin bẩm báo, mà là để cho bọn họ trả lời mộtchữ “không”!Tô sư ôm quyền:- Mong rằng đường chủ không trách!Trước đây tổng bộ phát tới tin tức hỏi thăm, là hắn yêu cầu trả lời không.Nếu không, chuyện này một khi vỡ lở ra, Trương sư rất có khả năng gặpphải nguy hiểm.- Tin tức lộ ra, khiến cho chuyện này của danh sư, có thể sẽ bị điều tra ra,xuất hiện vô số phiền phức... Ngươi làm đúng!Khang đường chủ gật đầu.Nếu như hắn ở đó, khẳng định cũng sẽ làm như vậy.Thân là danh sư, có trách nhiệm bảo vệ hậu bối có thiên phú, không bịthương tổn.- Lúc Phong Sư điện ở Thiên Vũ vương quốc sụp đổ, chính là... khiTrương sư sát hạch danh sư nhị tinh!Tô sư nói tiếp.- Hắn... Ngươi là nói, hắn có khả năng chính là thiên tài từ chối tiền bốitán thành, hóa thành tiếng chuông rên rỉ?Đồng tử của Khang đường chủ co lại.Mãi đến lúc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao hai người kia liều mạng đềcử. Có thể khiến cho nhiều tiên sư như vậy tán thành, mấu chốt còn từchối... thiên phú phải mạnh tới mức nào?- Không chỉ có như vậy. Theo ta đoán... vị Trương sư này, còn có thể là...được trời thừa nhận danh sư!Tô sư không nhịn được nói.Thật ra chuyện này, trở lại Vạn Quốc Thành hắn chắc hẳn phải báo cáovới đường chủ. Sở dĩ chưa nói, không phải hắn và Lăng sư cố ý giấudiếm, mà là... không có cách nào xác nhận!Mấy ngày qua hắn vẫn luôn kiểm tra sách liên quan.Chỉ tiếc rằng, trời thừa nhận danh sư, chỉ có một mình Khổng sư trải qua.Tình huống cụ thể, không thể nào biết được. Cho dù hai người hắn vàLăng trưởng lão, tiêu hao hơn mười ngày, cũng không hiểu ra sao.- Ngươi nói cái gì?Đồng tử của Khang đường chủ lại co lại.- Thời điểm Trương sư sát hạch danh sư, không chỉ Phong Sư điện sụpđổ, bức tượng của Khổng sư cũng đồng thời vỡ nát. Ngoại trừ trời thừanhận danh sư, môn sinh của thánh nhân, ta thật sự nghĩ không ra chuyệngì xảy ra!Tô sư nói rõ ràng tỉ mỉ chuyện nghe được ở Thiên Vũ vương quốc quamôt lượt.- Điều này, điều này...Nghe xong các loại hiện tượng kỳ quái xuất hiện ở Danh Sư Đường củaThiên Vũ vương quốc, môi Khang đường chủ chợt khô khốc.Tuy rằng hắn cũng không có cách nào xác nhận, nhưng vị Trương sưnày, tám chín phần mười, chính là kẻ cầm đầu gây họa gây ra nhữngchuyện này, là một người... được trời thừa nhận danh sư!- Mười ngày trước, trời thừa nhận danh sư lại xuất hiện một lần nữa. Cóthể là hắn hay không?Đột nhiên, một việc xuất hiện trong đầu.Mười ngày trước, Danh Sư Đường cũng xuất hiện một lần hiện tượng“vạn bài chấn động, tiếng chuông cùng ngân lên“. Căn cứ ghi chép tronglịch sử, đây là dấu hiệu trời thừa nhận danh sư.Đáng tiếc, liên tục tra xét mười ngày, ở Vạn Quốc Thành không có nhậnđược tin tức nào hữu dụng.Nếu vị Trương sư này có thể là người được trời thừa nhận danh sư, cóthể... vẫn là hắn hay không?- Ta đây cũng không biết. Mười ngày trước, hắn chắc hẳn là còn chưa tớivương thành...Tô sư lắc đầu.Trương sư cũng không ở vương thành, cụ thể có phải hay không, dĩnhiên là càng không có cách nào xác nhận được.- Bất kể có phải... có thể đượctrời thừa nhận danh sư hay không, chỉriêng điều này, tham gia lần thi đấu này, lại không có bất kỳ vấn đề gì.Chỉ tiếc rằng...Có chút do dự, Khang đường chủ lắc đầu:- Tuổi còn quá nhỏ, tu vi cũng không đủ, sợ rằng chưa chắc có thể thắngđược những người khác!Tuy rằng đối với người được trời thừa nhận danh sư, có lòng tin rấtmạnh, nhưng... vị Trương sư này, tuổi quá nhỏ.Có thể tới tham gia thi đấu, cơ bản đều gần ba mươi tuổi. Nhỏ nhất cũngphải hai mươi tám, hai mươi chín. Chênh lệch mười năm quang âm, chodù thiên phú cao tới đâu, muốn thật sự đối đầu, cũng có chút khó khăn.- Thôi đi. Không cần suy nghĩ nữa. Chuyện này, ngươi làm đúng. Nhấtđịnh phải giữ bí mật. Bất kỳ kẻ nào cũng không cần nói ra!Lắc đầu, không suy nghĩ thêm về những điều này nữa, Khang đường chủđứng dậy:- Tiếng chuông vang lên, danh sư gần như đã tới. Chúng ta cũng nhanhđi ra một chút!- Ừ!Tô sư đi theo sát phía sau. Vừa đi được hai bước, hắn thấy đường chủđứng ở cách đó không xa, vẻ mặt lúng túng nhìn qua.- Cái đó... chuyện vừa rồi ta bị mê hoặc... Vẫn hy vọng có thể giữ bí mật,đừng nói ra ngoài!- ...Tô sư.Chương 919: Ta chính là kẻ ngu ngốc kia (1)Đi phía sau người thanh niên một hồi, đi tới một gian phòng cực lớnrộng rãi.Điện danh sư.Vạn Quốc Thành có chỗ danh sư, nghị sự, đại hội. Còn chưa đến tớitrước mặt, liền thấy bên trong chất kín người.Dòng người như thoi đưa, chật chội như nước thủy triều.- Trương sư, vẫn mong ngươi mặc trường bào và đeo huy hiệu lên đi...Đi tới trước mặt, người thanh niên nói.- Ừ!Đây là danh sư tụ hội, tự nhiên phải mặc thứ đại biểu thân phận, nếukhông có vẻ không hợp nhau.Cổ tay lật một cái, hắn lấy trường bào ra ngoài, mặc lên người, lại đeohuy hiệu ở trên ngực.Bộ này, sau khi từ sát hạch danh sư ở Thiên Vũ vương quốc nhận được,hắn chưa từng mặc qua. Không phải là hắn không muốn mặc, mà là đãquen với kiểu quần áo bó sát người kiếp trước, trường bào mặc ở trênngười, hết sức bất tiện.Sửa sang xong trang phục, hắn đi theo phía sau đoàn người, đi vào.Trước đó ở đại sảnh, chỉ biết rất nhiều danh sư. Hiện tại tập trung mộtchỗ, hắn mới phát hiện, số lượng cực lớn, quả thực kinh người.Đông nghìn nghịt, tự nhiên không dưới năm trăm người!Năm trăm danh sư... Nhìn cũng cảm thấy đáng sợ.Chỉ có điều, nghĩ đến đây là nơi liên minh vạn quốc, hắn cũng lại hiểu ra.Thi đấu danh sư thu hút vô số cường giả qua quan sát. Chỉ cần danh sưcó chút thực lực, gần như đều tới. Tuy rằng còn có một vài người ở lạitrấn giữ, nhưng dù sao cũng là số ít. Cho dù lại thêm tất cả, toàn bộ cảnhnội liên minh, cũng sẽ không vượt quá một nghìn.Mà trong liên minh, vương quốc phong hào, vương quốc nhất đẳng,vương quốc nhị đẳng thậm chí vương quốc không nhập lưu, vô số kể,tổng nhân khẩu tuyệt đối vượt qua ngàn vạn. Nhiều người tu luyện nhưvậy, mới có chút danh sư như thế. Dựa theo tỉ lệ, có thể nói ít đến mứckhiến cho người ta giận sôi.Người thanh niên còn không phải là danh sư, cũng sẽ không cùng đi qua.Trương Huyền theo dòng người đi vào gian phòng.Bên trong bày ra mấy hàng bàn, dày đặc. Đưa mắt nhìn lại, phía đầu sốlượng rất ít ỏi. Chỉ có chừng hai mươi chỗ ngồi. Phía sau đại kháikhoảng bảy, tám mươi chỗ, cứ lấy cái này tăng lên.- Xem ra là ngồi dựa theo thân phận...Liếc mắt thoáng nhìn, hắn liền hiểu được.Danh sư tuy rằng chú ý người người như rồng, nhưng nếu chia ra làmcửu tinh, cũng có đẳng cấp.Chỗ ngồi trước nhất, chỉ có danh sư tứ tinh mới có khả năng ngồi xuống.Phía sau là tam tinh. Sau đó là nhị tinh...Hiện tại hắn chỉ là danh sư nhị tinh, tất nhiên chỉ có thể ngồi ở phía sau.Chỉ có điều, đối với hắn mà nói cũng không có vấn đề gì. Dù sao một hồinữa lại phải tuyển chọn, chắc hẳn thời gian ngồi cũng không bao lâu.Tìm một vòng, hắn đi tới khu vực thuộc về danh sư nhị tinh, ngồi xuống.- Khẩn cấp triệu tập chúng ta như vậy, muốn làm cái gì?- Ta cũng không biết. Chỉ có điều, mấy ngày hôm trước ta nghe nói,muốn sớm tuyển chọn người tham gia thi đấu. Đoán chừng là muốn làmtiến hành các loại tuyển chọn thi đấu!- Có khả năng! Không biết ai có thể được tuyển chọn lên!- Điều này còn phải nói? Nhất định là Phó Tiếu Trần, Phó sư!- Điều này không nhất định. Ta càng xem trọng Nhược Hoan công tửhơn. Quân Nhược Hoan, hắn lại là thần tượng của ta!...Hắn vừa ngồi xuống, liền nghe được xung quanh có tiếng bàn luận vanglên.Mười ngày trước, đường chủ quyết định tiến hành tuyển chọn. Tin tức aicó thể bị chọn lên, lại huyên náo như mặt trời lên cao. Các loại cách nóiđều có. Thậm chí có không ít nơi còn coi đây là chuyện đặt cược.Rất nhiều danh sư biết nhau. Từng người cũng có người ủng hộ và tínnhiệm riêng.Trương Huyền nghe một hồi, phát hiện giống như Tô sư, Lăng sư nói,thảo luận tối đa chính là Nhược Hoan công tử và Phó Tiếu Trần.Xem ra hai người này, ở trong lòng mọi người có địa vị cực cao.Theo ánh mắt bọn họ nhìn lại, hắn quả nhiên thấy được thêm mấy bóngngười.Một người đi đầu, môi hồng răng trắng, tay cầm quạt giấy, phong độphiêu dật, mơ hồ cho người ta một loại cảm giác công tử thế giai. Đôimắt mang theo tia sáng chói mắt. Vừa nhìn đã biết tu vi không thấp.- Nhìn ra được đây chính là vị Nhược Hoan công tử kia, Quân NhượcHoan!Trước đó vẫn kỳ quái, vì sao đường đường là danh sư, những người kháckhông gọi là “Quân sư”, ngược lại gọi là “Nhược Hoan công tử“.Hóa ra, phần khí chất này, lại không giống người thường. Nếu khôngphải thân mặc trường bào danh sư, thật sự không nghĩ tới là một vị thiêntài tuyệt thế dĩ nhiên đạt được cấp bậc tứ tinh, sẽ tưởng là con em thế gianào đó.Cách Nhược Hoan công tử không xa, một người thanh niên đứng songsong. Tuy rằng huy hiệu trên ngực là ba sao, nhưng trên phương diện khíthế hoàn toàn không yếu.Diện mạo không tính là xuất chúng, trái lại còn có phần giống như đứatrẻ béo mập, thân thể cũng thoáng lộ ra một chút mập mạp. Chỉ có điều,ánh mắt sáng như điện, khí tức lại rất mạnh. Tu vi so sánh với QuânNhược Hoan, chỉ có cao chứ không thấp hơn. Sợ rằng cũng đạt tớikhoảng Hóa Phàm tứ trọng!Đây chính là một người khác có danh tiếng rất lớn Phó Tiếu Trần.Hắn đang muốn xem thử một chút xem ba người còn lại đều là dạng gì,liền nghe được bên tai có một tiếng cười vang lên:- Vị bằng hữu này rất lạ mặt, trước đây chưa từng thấy qua, không biết từmột vương quốc nào tới?Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người thanh niên ngồi xuống ở chỗngồi bên cạnh.Người này dáng vẻ khoảng chừng ba mươi tuổi, trước ngực có hai saolóe lên.- Thiên Huyền vương quốc!Trương Huyền trả lời.- Thiên Huyền? Vương quốc cấp mấy?Người thanh niên gãi đầu một cái, hình như chưa từng nghe qua.- Không đẳng cấp, xem như là... không nhập lưu!Trương Huyền nói.- Vương quốc không nhập lưu?Người thanh niên ngẩn người, lập tức xấu hổ cười:- Địa phương như vậy có thể xuất hiện một vị danh sư nhị tinh trẻ tuổinhư vậy, quả thật không tầm thường!Biết đối phương chỉ nói lời khách khí, Trương Huyền mỉm cười, cũngkhông nói nhiều.Tuy rằng trải qua Thiên Vũ, Hiên Viên, nhưng muốn nói tới xuất thân,vẫn là Thiên Huyền.- Thi đấu danh sư lại là chuyện trọng đại, đối với danh sư chúng ta mànói, so với chuyện gì cũng quan trọng hơn. Bỏ ra cái giá lớn hơn nữa,cũng muốn đi qua quan sát!Chương 920: Ta chính là kẻ ngu ngốc kia (2)Thấy hắn không nói lời nào, người thanh niên nói sang chuyện khác.- Đúng vậy!Trương Huyền gật đầu.Có thể tập trung nhiều danh sư như vậy đến đây, thật sự là chuyện trọngđại nhất từ trước tới nay.Danh sư tập trung thảo luận, học tập lẫn nhau, đối với sự trưởng thànhsau này, có tác dụng to lớn. Sợ rằng đây cũng là ước nguyện ban đầu củangười đề nghị thi đấu.- Đúng rồi, lần chọn lựa thi đấu này, ngươi xem trọng ai?Trong mắt người thanh niên đầy vẻ hưng phấn nhìn qua.- Xem trọng ai? Ta còn không rõ lắm!Trương Huyền lắc đầu.- Cũng đúng. Ngươi vừa tới, không biết được rõ ràng là bình thường!Vừa rồi bọn họ thảo luận, ngươi nhất định cũng thấy được. Nhược Hoancông tử và Phó Tiếu Trần là có tiếng hô lớn nhất. Nhược Hoan công tửsinh ra ở Quân gia đứng đầu bốn gia tộc lớn ở vương thành Vạn Quốc,sinh ra đã được hậu đãi, còn là bốn công tử lớn của Vạn Quốc Thành.Ngay cả con trai của Triệu minh chủ thái tử Triệu Huy cũng bị ép mộtđầu. Phó Tiếu Trần Phó sư là học sinh thân truyền của Hải trưởng lão.Nếu như tuyển chọn hai người, tỷ lệ bọn họ thắng lợi quả thật rất lớn.Người thanh niên nói:- Chỉ có điều, ta càng xem trọng học sinh của Phùng trưởng lão, PhùngMạc Sinh hơn.- Phùng Mạc Sinh?- Không sai, ta từng gặp qua Phùng sư một lần, tính tình giấu mìnhkhiêm tốn, nhưng thực lực lại không kém một chút nào! Ba năm trướcđây ta từng tiếp nhận qua sự chỉ điểm của hắn. Khi đó, hắn chính là danhsư tam tinh đỉnh phong.Nói tới vị Phùng sư này, hai mắt người thanh niên tỏa sáng, mang theosự sùng bái.- Về phần hai người còn lại, nghe nói đến từ vương quốc khác. Mộtngười tên là Lạc Khê, là vị danh sư mỹ nữ. Một người khác gọi là ĐỗHổ... Đối với thực lực của bọn họ, ta biết không nhiều lắm. Chỉ có điềucó thể từ vương quốc khác tuyển chọn ra, khẳng định cũng không đơngiản!Nói đến đây, người thanh niên đột nhiên hạ giọng, thoạt nhìn dường nhưcó chút thần bí:- Đúng rồi, ta nghe nói tham gia tuyển chọn thi đấu, không phải năm, màlà sáu! Mười ngày trước đường chủ lại tuyên bố muốn tiến hành tuyểnchọn. Kết quả còn chưa bắt đầu, nghe nói chính là đang đợi người này!- A? Ngươi biết người này?Trương Huyền nhìn qua.- Lão sư ta cũng là một trưởng lão trong đó. Lúc đó tham gia hội nghị,hình như là Tô sư, Lăng sư cố gắng đề cử. Tên gì nhỉ... Trương Huyền!Người thanh niên hừ một tiếng:- Nếu không vì người này, tuyển chọn thi đấu khẳng định lại sớm bắtđầu. Để người ta chờ lâu như vậy, nhưng vẫn không xuất hiện, thật làmột kẻ ngu ngốc!- Khụ khụ, kẻ ngu ngốc?Trương Huyền ho khan một tiếng.- Thi đấu danh sư chuyện quan trọng như vậy, người này tự nhiên cũngcó thể tới chậm, khiến cho nhiều danh sư như vậy chờ... Nếu như hắnthật sự rất lợi hại ngược lại cũng thôi. Nghe nói chỉ là một danh sư nhịtinh. Hơn nữa tuổi hình như không lớn... Không biết tôn trọng tiền bối,tùy ý làm bậy, không phải kẻ ngu ngốc là gì? Có người nói, nếu khôngTô sư, Lăng sư liều mạng ra sức bảo vệ, khẳng định vị trí đó sớm sẽkhông có!Người thanh niên lộ vẻ mặt xem thường.- Được rồi!Trương Huyền vò đầu.Bị người ở trước mặt mắng thành lẻ ngu ngốc, suy nghĩ một chút cũngchoáng váng.Chỉ có điều, thời điểm trước đây Tô sư nói với hắn, chỉ cần trong vòngba tháng chạy tới Vạn Quốc Thành là được. Ai ngờ được còn có mộttuyển chọn sớm?- Không chỉ ta nói như vậy, những người khác cũng đều cho là như vậy!Thật không biết tiểu tử kia bộ dạng thế nào. Nếu như để ta gặp gỡ, khôngphải cố gắng đánh một trận cũng không thể!Người thanh niên hung hăng nói:- Nếu không chờ lần chọn lựa thi đấu này, ta đã sớm bế quan trùng kíchcảnh giới cao hơn. Mà bây giờ, chỉ có thể kéo dài...Không nghĩ tới mình đến chậm, khiến cho không ít người ghi hận,Trương Huyền lộ vẻ mặt cười gượng, đang muốn nói chuyện, liền ngheđược toàn bộ đại sảnh yên tĩnh trở lại. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấyKhang đường chủ và Tô sư đi đến, tới chỗ đám người phía đầu.- Gõ chuông khẩn cấp tập hợp, nói vậy các vị đều đoán được nguyênnhân!Khang đường chủ vung tay lên:- Không sai, ngày hôm nay tiến hành tuyển chọn trước khi thi đấu danhsư. Triệu tập mọi người qua, chính là muốn cùng nhau chứng kiến.- Quả nhiên là tuyển chọn!- Đúng vậy, xem ra thật sự đã đoán đúng. Nói như vậy, danh sư gọi làTrương Huyền kia đã tới?- Tới rồi? Ở đâu?...Nghe được đường chủ xác nhận, mọi người nhỏ giọng bàn luận, nhìn rachung quanh.- Thi đấu danh sư, là rất nhiều phân bộ Danh Sư Đường phía dưới HuyễnVũ đế quốc, chuyện trọng đại lớn nhất. Thành tích của chúng ta trướckia, nói vậy không cần ta nhiều lời, các vị cũng đều biết... Lần này, vừalúc Vạn Quốc Thành làn chủ nhà, ta hy vọng có thể có đột phá, đánh rakhí thế của phân bộ chúng ta!Khang đường chủ vòng một vòng.- Vâng!Nghe nói như thế, mặc dù biết mình không có tư cách tham gia, rất nhiềudanh sư dưới đài, vẫn đều kích động sắc mặt đỏ lên. Mỗi một người xiếtchặt nắm đấm.Làm danh sư phân bộ của Vạn Quốc Thành, nhìn thấy được Danh SưĐường của mình, mỗi lần so tài, đều rơi xuống cuối cùng, trong lòngbuồn bực có thể tưởng tượng được.Lần này làm chủ nhà, nhất định phải nhận được thứ hạng khác. Nếukhông, làm sao đối mặt với rất nhiều tiền bối bên trong Phong Sư điện!- Được rồi, mấy người các ngươi lên đây đi!Nói xong, Khang đường chủ ngoắc tay. Đám người Nhược Hoan côngtử, Phó Tiếu Trần đã đồng loạt đi tới.Tổng cộng năm người.- Ừ, Trương sư?Thấy Trương Huyền cũng không lên cùng bọn họ, lông mày Khangđường chủ nhíu lại một cái....- Hắc hắc, ngươi xem, cũng bắt đầu tuyển chọn, kẻ ngu ngốc gọi làTrương Huyền kia lại còn không có tới. Chỉ mong đường chủ dưới cơnnóng giận loại bỏ vị trí của hắn...Thấy Khang đường chủ tìm kiếm Trương sư kia khắp nơi, người thanhniên hừ lạnh một tiếng, lắc đầu, không nhịn được nhìn về phía bạn đồngnghiệp mới quen bên cạnh:- Đúng rồi, huynh đệ, nói chuyện nửa ngày còn không biết tên của ngươiđấy!- Ta?Trương Huyền cười gượng đứng dậy.- Dường như... Ta chính là kẻ ngu ngốc trong miệng ngươi... TrươngHuyền!Chương 921: Tuyển chọn bắt đầu! (1)- Ngươi, ngươi... là Trương Huyền, Trương sư?Người thanh niên run run một cái, nước mắt ào ào chảy ra, thiếu chútnữa thì ngất ngay tại chỗ.Tuy rằng ngoài miệng hắn nói phiền muộn, trên thực tế cũng biết, có thểđược hai vị trưởng lão Tô, Lăng coi trọng, mức độ đề cử lớn nhất, vịTrương sư này khẳng định không chỉ đơn giản là danh sư nhị tinh nhưvậy.Chỉ là... đều là nhị tinh, đối phương có thể đi vào tuyển chọn, hắn lạikhông thể, trong lòng có đố kị. Lúc này nhìn thấy một người xa lạ, mớitùy tiện càu nhàu. Người quen, ngược lại hắn không có cách nào nói ramiệng.Dù sao cũng không nhận ra, thuận miệng nói một chút, phát tiết một chútphẫn uất, thuận tiện nói cho đã nghiện. Không nghĩ tới... trực tiếp tìmđược chính chủ, còn ở trước mặt người ta nói hắn là kẻ ngu ngốc!Em gái ngươi!Ngươi không phải muốn tham gia tuyển chọn sao? Không phải nên ởcùng một chỗ với Nhược Hoan công tử, Phó Tiếu Trần bọn họ sao? Chạytới đây ngồi làm gì...Người thanh niên chỉ cảm thấy trong đầu có từng trận thiên lôi đánh tới,tâm tư muốn chết cũng có.Cái này gọi là chuyện gì... Tùy tiện tìm một người nói chuyện phiếm, lạichính là vị Trương sư ai cũng chưa thấy qua... Cũng quá xui xẻo!Vẻ mặt lo lắng, đang rất sợ đối phương tìm hắn gây phiền phức, lại thấyvị Trương sư này, nhấc chân đi về phía trước.- Không trách tội ta?Thấy đối phương trước khi đi chưa từng nói một câu, người thanh niênmiệng mở lớn, trước sau không thể tin được.Danh sư, chú trọng thân phận. Ở ngay trước mặt mắng người ta là kẻ ngungốc, tương đương với xé rách da mặt. Nếu thật sự tìm hắn gây phiềnphức, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng... Đối phương một câu chưa nói liềnđi. Chỉ riêng phần khí độ này, lại không phải danh sư bình thường có thểcó được.- Không biết hắn... Có thể được tuyển chọn lên hay không...Ngăn chặn buồn bực trong lòng, nhìn về phía trước....- Hắn chính là Trương Huyền kia?- Hình như so với trong lời đồn càng trẻ tuổi hơn!- Đúng vậy, chưa đủ hai mươi tuổi, hơn nữa còn chỉ là một danh sư nhịtinh, có tư cách gì tham gia tuyển chọn?- Cái này không nhất định. Hắn tuy rằng mang theo huy hiệu nhị tinh, lạichưa chắc chỉ có nhị tinh. Không phải người người đều thích thể hiệnthực lực ở trên ngực!- Điều này ngược lại cũng đúng... Nếu như không có chút bản lĩnh thậtsự, Tô sư, Lăng sư không có khả năng liều mạng đề cử. Có thể coi làkhông chỉ là nhị tinh, tuổi tác bày ra đó, cũng sẽ không quá lợi hại!...Nhìn thấy được người thanh niên đi lên phía trước, tất cả mọi ngườikhông thể tưởng tượng nổi.Sớm nghe nói vị Trương sư này, tuổi không lớn lắm, lại chỉ là danh sưnhị tinh. Tận mắt nhìn thấy được mới biết... Thật sự là có chút trẻ tuổiquá mức.Danh sư, không chỉ cần minh lý, kiến thức, quan trọng hơn còn phải cótri thức tích lũy vượt qua người tu luyện bình thường.Cho dù vị này thiên phú thật tốt, thời gian đọc sách ít hơn so với người tamười năm, có thể tích góp được bao nhiêu tri thức?- Nếu người đã qua đông đủ, ta sẽ nói một chút về quy tắc lần chọn lựanày!Thấy Trương Huyền đi tới, Khang đường chủ lúc này mới gật đầu, nhìnquanh một vòng, nói:- Sát hạch tổng cộng chia làm năm cửa ải, rất nhiều điều kiện đối vớidanh sư, tiến hành so sánh! Nhận được vị trí đầu tiên, được sáu điểm.Thứ hai được năm điểm, lần lượt loại suy. Người sau cùng, được mộtđiểm.- Năm cửa ải qua, hai vị có điểm tích lũy cao nhất, thông qua tuyển chọn,tham gia tổ chức thi đấu liên hợp giữa hai mươi tám thế lực lớn!Nói xong, Khang đường chủ vẫy bàn tay một cái:- Các vị, còn có nghi ngờ gì không?- Không!Mọi người sốt ruột vội vàng gật đầu. Đám người Quân Nhược Hoancũng lên tiếng.- Cửa ải, ta đã cùng tất cả trưởng lão thiết kế xong, lần lượt bắt đầu từnăm phương diện tâm cảnh, nhận rõ công pháp, ký ức, giảng bài, chỉđiểm.Thấy mọi người không có vấn đề gì, Khang đường chủ và các trưởng lãoở hàng trước nhất liếc mắt nhìn nhau, gật đầu:- Hiện tại lại tiến hành cửa so tài thứ nhất, mức độ tâm cảnh sát hạch.Ngô trưởng lão, lại làm phiền ngươi!- Đường chủ khách khí, đây là điều ta phải làm!Một lão già cười lên tiếng, đi tới trước mặt, cổ tay lật một cái. Một đàncổ xuất hiện ở trong lòng bàn tay.- Không nghĩ tới cửa thứ nhất, để cho Ngô trưởng lão ra mặt!Trong đại sảnh có người cảm thán.- Thế nào? Lẽ nào vị Ngô trưởng lão này có gì khác biệt?Một người bên cạnh hắn không hiểu hỏi.- Đương nhiên khác! Ngô trưởng lão giống như đường chủ, đều là danhsư tứ tinh đỉnh phong. Nhưng... hắn có một chức nghiệp trợ giúp rất lạ,đối với rèn luyện tâm cảnh, có trợ giúp rất lớn!Người đầu tiên nói ra tình hình mình biết được.- A? Chức nghiệp gì có thể có tác dụng đối với rèn luyện tâm cảnh?Người thứ hai kỳ quái.Danh sư, thứ cơ sở nhất, chính là tâm cảnh. Mức độ tâm cảnh càng cao,lý giải đối với danh sư, cũng lại càng dễ dàng. Vị Ngô trưởng lão này lạicó chức nghiệp am hiểu rèn luyện tâm cảnh, rốt cuộc là cái gì, có thểđược tán dương đến như vậy?- Ma âm sư!Người biết chuyện nói.- Ma âm sư? Loại chức nghiệp đặc biệt này có thể lấy âm nhạc loạn tâmtrí người?Người thứ hai sửng sốt.- Ừ!Người biết chuyện nói:- Ma âm sư, mặc dù chỉ là chức nghiệp hạ cửu lưu, lại có thể sử dụng âmnhạc mê hoặc lòng người, khó lòng phòng bị, vô cùng khủng khiếp. VạnQuốc Thành chúng ta không có nghiệp đoàn ma âm sư. Chức nghiệp nàycủa Ngô trưởng lão, coi như là phần độc nhất!Chương 922: Tuyển chọn bắt đầu! (2)- Đúng vậy, để cho ma âm sư tới kiểm tra mức độ tâm cảnh, cửa thứ nhấtnày, sẽ rất khó!Người thứ hai xúc động.Sát hạch danh sư bình thường, đều sử dụng ngọc tinh kiểm tra Minh Lýđể kiểm tra tâm cảnh, chỉ cần trị số lớn, mức độ tâm cảnh lại cao. Lầnnày sử dụng ma âm sư tới so tài, rõ ràng độ khó lớn hơn nữa....Trong lúc hai người nói chuyện với nhau, Ngô trưởng lão cầm đàn cổtrong tay đi tới ngay phía trước, nhẹ nhàng đặt chiếc đàn lên bàn, thảnnhiên nhìn về phía mấy người tham gia tuyển chọn.- Cửa thứ nhất, sát hạch tâm cảnh! Làm danh sư, tâm cảnh, không chỉcần vạch độ cao, quan trọng hơn chính là, có thể chống lại sự quấynhiễu, ở trong hoàn cảnh hỗn loạn, còn phân tích rõ ràng và xử lý sựtình! Ta nhận yêu cầu của đường chủ, sát hạch tâm cảnh của các ngươi,tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực. Hi vọng các ngươi cũng có thể chuẩn bị sẵnsàng.Nói xong, bàn tay chợt vỗ nhẹ. Trên bàn xuất hiện mấy chiếc đĩa sắt hìnhtròn.- Đây là trận bàn trống không do trận pháp sư thường dùng. Một lát nữa,ta sẽ đàn Phong Ma khúc quấy nhiễu linh hồn. Các ngươi, có thể ở phíatrên này khắc tranh. Một khúc kết thúc, ai khắc được đường vân tối đa,tinh tế nhất, người đó chính là đứng đầu!Ngô trưởng lão nhìn về phía mọi người:- Nói trước một tiếng, Phong Ma khúc của ta, mỗi lần chỉ có thể đưa đếntác dụng đối với một người. Các ngươi ai tới trước?- Sát hạch thật biến thái!- Phong Ma khúc, ta từng thấy qua ở trên sách, có thể làm cho tâm cảnhngười mê loạn, khó có thể kìm chế. Người tu luyện bình thường, rơi vàotrong đó, sẽ giống như say rượu, tư duy hỗn loạn, đông tây nam bắc đềukhông phân biệt rõ được. Dưới tình huống này khắc đồ... nhất định làloạn!- Đúng vậy, loại tình huống này đừng nói khắc đường vân nhỏ ở trên trậnbàn trống lớn chừng bàn tay, có thể đứng vững hay không, cũng còn khónói được!Đúng. Hắn lấy ra đều là trận bàn tam tinh trống rỗng. Khắc ở phía trên,không chỉ phải khống chế tốt tinh thần, đối với khống chế lực lượngcũng cần rất mạnh. Nếu không, rất dễ dàng vỡ nát!- Cửa ải này, không chỉ sát hạch tâm cảnh, còn sát hạch ở dưới tìnhhuống tư duy hỗn loạn, làm thế nào kiểm soát lực lượng... Khó khăn, thậtsự quá khó khăn!...Nghe xong nội dung sát hạch cửa thứ nhất của Ngô trưởng lão, rất nhiềudanh sư phía dưới đều hít vào một hơi lạnh.Ma âm sư, tuy chỉ là chức nghiệp hạ cửu lưu, nếu có thể có danh tiếnglớn như vậy, khẳng định không đơn giản! Làm người tu luyện, có thể ởtrong Phong Ma khúc, duy trì trấn tĩnh, phòng tuyến tâm lý không bịcông phá, đã rất tốt, còn muốn ở trên trận bàn trắng khắc...Độ khó không phải lớn bình thường!Không nói những người tham gia tuyển chọn, cho dù rất nhiều trưởnglão tứ tinh ở phía trước, có thể làm được, lại không có mấy người.- Ma âm sư? Khắc?Khác với sự chấn động kinh ngạc của mọi người, Trương Huyền nhănmày lại.Trước đó hắn xem qua sách, đối với nghề nghiệp ma âm sư này, cũng cóchút ghi chép. Chỉ có điều, chỉ là sơ lược. Năng lực cụ thể, hắn cũngkhông biết rõ.Vốn tưởng rằng giống như thi họa, đối với âm nhạc tinh thông đến mứctận cùng. Hiện tại xem ra, sợ rằng không đơn giản như vậy.Nghe được Ngô sư căn dặn, Nhược Hoan công tử cười khẽ, nhìn về phíamấy đối thủ, muốn xem thử phản ứng của bọn họ.Vẻ mặt Phó Tiếu Trần yên tĩnh, hình như sớm biết sẽ có sát hạch này,đang điều chỉnh trạng thái.Mấy người khác cũng đều vận chuyển tâm cảnh, vẻ mặt nghiêm túc. Duynhất chỉ có một người thanh niên, mày nhăn lại, vẻ mặt mê man.Chính là Trương Huyền khiến cho bọn họ chờ đợi chừng mấy ngày.- Vừa nhìn đã biết chưa từng nghe qua về ma âm sư!Thấy vẻ mặt hắn mê mang, Nhược Hoan công tử đã biết, người nàykhẳng định chưa từng nghe qua ma âm sư. Mình đường đường là mộttrong bốn công tử lớn, danh sư tứ tinh sơ kỳ, tự nhiên cùng một kẻ nhưvậy so tài...Suy nghĩ một chút hắn cũng cảm thấy phiền muộn.- Trương sư đúng không? Tuy rằng ngươi khiến cho chúng ta đợi gầnmười ngày, nhưng ngươi đường xa đến, là khách. Không bằng như vậy...Cửa sát hạch này, ngươi tới trước!Nhược Hoan công tử khẽ cười, nhìn qua.- Ta?Trương Huyền lắc đầu:- Đừng khách khí. Vẫn là ngươi tới đi. Ta xem trước một chút!Tuy rằng đối với ma âm sư không biết, nhưng nếu có thể trở thành chứcnghiệp đặc biệt, khẳng định không đơn giản. Chưa bao giờ tiếp xúc qua,vẫn nên xem thử rốt cuộc có chuyện gì xảy ra, lại nói sau.- Xem trước một chút?Nhược Hoan công tử cười giễu cợt một tiếng:- Có phải cảm thấy hiện tại tinh lực Ngô trưởng lão dư thừa, thực lựcmạnh nhất. Người đầu tiên lên, tương đương với người đầu tiên ăn cua,bị công kích, cũng là mãnh liệt nhất?- Nếu sát hạch chính là tâm cảnh, lại phải có khí thế dũng cảm tiến tới, lolắng trù trừ không tiến lên, nói rõ lo lắng, khiếp sợ, tâm cảnh đã có kẽhở, còn muốn lấy thành tích tốt? Đùa gì thế!Cửa sát hạch này chính là tâm cảnh. Lên trước, lên sau, thật ra cũng làmột loại thử thách.Biết rõ người đầu tiên lên, bị công kích mạnh nhất do dự không tiến lên,tâm cảnh chẳng khác nào có chỗ thiếu hụt.Mà một khi có chỗ thiếu hụt, gặp lại Ma Phong khúc của ma âm sư, lạivô cùng có khả năng bị nhân lúc yếu tiến vào, lại không có cách nàochống đỡ.Nhược Hoan công tử biết đạo lý này, cố ý nói ra lời kia, chính là khiếncho vị Trương Huyền này, nếm chút khổ sở.Nếu cạnh tranh với nhau, tự nhiên là kẻ địch. Hắn cũng không có thóiquen cho kẻ địch biện pháp dự phòng.- Nếu sợ hãi khiếp sợ, vậy ta lại tới trước đi!Lại đả kích vị Trương sư này một chút, Nhược Hoan công tử khẽ cười, đitới bàn trước mặt, lại muốn cầm lấy một trận bàn trống.- Nhược Hoan công tử đừng có gấp. Ta thấy hay là để ta đi!Lại có một giọng nói khe khẽ vang lên. Phó Tiếu Trần đã đi tới.Hắn đã điều chỉnh tốt tâm cảnh, hai mắt yên tĩnh, vẻ mặt thản nhiên.- Thế nào? Ngươi muốn tranh với ta sao?Nhược Hoan công tử nhướng mày lên.- Tranh? Ngươi suy nghĩ quá nhiều. Dựa vào thực lực của Ngô trưởnglão, bất kể người đầu tiên hay người thứ hai, thậm chí người thứ năm,người thứ sáu, bị Phong Ma khúc ảnh hưởng khẳng định đều là giốngnhau, trước sau không có gì khác biệt, không có bất kỳ ảnh hưởng gì...Ngươi sử dụng thủ đoạn đi đối phó những người khác, đối với ta lại vôdụng!Phó Tiếu Trần thản nhiên nói.Chương 923: Phong Ma khúc (1)Ngô trưởng lão danh sư tứ tinh đỉnh phong, còn là ma âm sư tứ tinh.Người như thế khống chế đối với lực lượng đã đạt được dày công tuluyện. Nếu là tỷ thí công bằng, làm sao có thể phía trước công kích mãnhliệt, phía sau công kích giảm bớt?Lời Nhược Hoan công tử vừa nói với Trương sư, rất rõ ràng là đả kíchlòng tin của đối phương. Điểm ấy đối với một người từ nơi xa xôi tới còncó tác dụng. Đối với Phó Tiếu Trần hắn mà nói, một chút tác dụng cũngkhông có được!- Ngươi nếu biết, lại chắc hẳn hiểu rõ, chuyện ta quyết định, không ai cóthể tranh!Nhược Hoan công tử thản nhiên nhìn qua.- Ta cũng vậy!Phó Tiếu Trần cũng gật đầu.Sát hạch tâm cảnh còn chưa bắt đầu, hai bên đã gây mâu thuẫn.- A? Đã như vậy, ta thấy chúng ta không bằng so đấu trước một hồi,người nào thắng người đó tới trước!Nhược Hoan công tử nói.- Tốt! So đấu cái gì?Phó Tiếu Trần gật đầu.Hai người thực lực tương đương nhau, cũng đều là đoạt giải quán quânđứng đầu, không ai nhường ai.Đều muốn ngay từ lúc đầu ngăn chặn đối phương lại. Phía sau cho dù đốiphương còn muốn xoay người, chỉ sợ cũng khó khăn.- Chúng ta lại so về...Nhược Hoan công tử suy tư một chút, đang muốn nói ra nội dung so tài,đột nhiên nghe được bên tai vang lên một âm thanh.Leng keng!Quay đầu nhìn lại, Phùng Mạc Sinh ở trong đám người, chẳng biết lúcnào, đã lấy đi một trận bàn, ngồi khoanh chân chuẩn bị sắp xếp. Ngóntay của Ngô trưởng lão cũng rơi vào trên đàn cổ, nhẹ nhàng gẩy, âmthanh sôi nổi vang ra.- Mẹ nó!Không nghĩ tới bọn họ tranh đoạt, lại để cho người khác cướp tiên cơ,sắc mặt hai người Phó Tiếu Trần, Quân Nhược Hoan xám lại, có phầnmuốn nôn ra máu.Cái này gọi là chuyện gì?Đều muốn ép đối phương một đầu, khiến cho hắn bị hại, nhưng khôngnghĩ tới, khiến cho người này chiếm tiên cơ.- Hừ!Biết hiện tại lại rầu rĩ nữa cũng vô ích, hai người vung cánh tay, trở lạichỗ vừa rồi.Ong ong oong!Vừa ngồi xong, chỉ thấy Ngô sư cầm đàn không ngừng gẩy. Một âmnhạc xông thẳng tâm linh, giống như nước thủy triều đánh thẳng tới.- Cái âm nhạc này... Không có gì không đúng chứ?Âm nhạc kích động, mang theo cảm giác phấn chấn lòng người. Chỉ cóđiều, Trương Huyền nghe vào trong tai, hết sức bình thường, cũng khôngcó cảm giác khó có thể khống chế, hình như đối với tâm cảnh cũngkhông có trùng kích.Chỉ có điều, liếc mắt thoáng nhìn Phùng Mạc Sinh, hắn lập tức biếtkhông đơn giản như vậy.Làm danh sư tam tinh đỉnh phong, mức độ tâm cảnh, từ lâu đã vượt qua11.0. Dù vậy, nghe được tiếng đàn, đầu lại đầy mồ hôi, hình như có chútkhông kiên trì nổi.- Xem ra tiếng đàn công kích, là có phạm vi. Vượt quá phạm vi này, chodù nghe được, cũng không cảm thấy cái gì...Ánh mắt hắn lóe lên.Vừa rồi Ngô trưởng lão đã nói, mỗi lần chỉ có thể tiến hành sát hạch đốivới một người. Hiện tại xem ra, tiếng đàn công kích là có phạm vi, vượtqua phạm vi âm thanh sẽ giống như bình thường, không phát sinh tổnthương đối với người.Vù!Bên này không cảm thấy cái gì, Phùng Mạc Sinh đứng mũi chịu sào, sắcmặt dĩ nhiên trở nên trắng bệch. Cổ tay run lên, một thanh đao khắc xuấthiện.- Két!Hắn ở trên trận bàn khắc họa.Ma âm sư khảy đàn Phong Ma khúc, vang vọng trong đầu, khiến cho hắncó chút hỗn loạn, tinh lực không có cách nào tập trung, đao khắc rơi vàotrên trận bàn cũng có chút lắc lư.- Quả nhiên không đơn giản như vậy...Nhìn thấy được vị thiên chi kiêu tử khắc này cũng khó khăn như vậy,thần sắc Trương Huyền nghiêm trọng.Không hổ danh là tuyển chọn của Vạn Quốc Thành, vừa ra tay lại khókhăn như vậy, khiến cho vô số người chùn bước.- Cái Phong Ma khúc này có chỗ thiếu hụt không?Đột nhiên một ý nghĩ dâng lên.Võ giả thi triển võ kỹ, trận pháp sư bố trí trận pháp, đều có thể dẫn rasách. Hiện tại vị ma âm sư này thi triển ma âm, chắc hẳn cũng là nhưvậy!Trong đầu hắn than khẽ “chỗ thiếu hụt!“. Quả nhiên thức hải lắc lư mộthồi, một quyển sách xuất hiện ở trước mắt.- Ngô Hư, trưởng lão Danh Sư Đường của Vạn Quốc Thành, danh sư tứtinh, ma âm sư tứ tinh, trận pháp sư, thi họa sư, trà đạo sư. Am hiểu maâm công kích. Trong đó Phong Ma khúc...- Khuyết điểm:...Trong sách viết đầy nội dung. Liên tục lật vài tờ, rất nhanh tìm được nộidung liên quan tới Phong Ma khúc.- Thì ra là thế!Nhìn một hồi, Trương Huyền khẽ cười, ánh mắt lóe lên.Cái Phong Ma khúc này thoạt nhìn đặc biệt đáng sợ, lại cũng có không ítkhuyết điểm. Chỉ cần tiến hành lợi dụng, muốn phá giải, cũng không khókhăn.Chỉ chốc lát, xem sách xong, trong đầu Trương Huyền cũng có một ýnghĩ.- Một lát nữa thử xem!Biết bây giờ không phải là thời gian thử nghiệm, hắn áp chế ý nghĩ này,lại nhìn về phía trước. Lúc này, một bài Phong Ma khúc đã gần kết thúc.Toàn thân Phùng Mạc Sinh cũng giống như uống say, thân thể lắc lư,ngồi cũng ngồi không vững.Mà trận bàn trong tay hắn, cũng khắc không ít. Chỉ có điều khoảng cáchrất xa, vẫn chưa thấy rõ vẽ những gì.Oong!Nhẹ nhàng vạch một cái, tiếng đàn kết thúc, dư âm lượn lờ, quanh quẩnkhông dứt.- Cảm ơn Ngô sư hạ thủ lưu tình!Phùng Mạc Sinh lắc đầu đứng dậy, ôm quyền khom người, đẩy trận bàntới.Vừa rồi chỉ là trải qua một bài từ khúc, nhưng hắn biết, đối phương vẫnchưa thi triển toàn lực. Bằng không, dựa vào vạch tâm cảnh của hắn,khẳng định kiên trì không nổi.- Ừ!Ngô sư gật đầu, cũng không nhiều lời, tiện tay đưa trận bàn cho mộtdanh cách đó không xa sư.Vị danh sư này tiếp nhận trận bàn, cẩn thận đếm một chút, mở miệng báora thành tích:- Tổng cộng khắc bốn trăm ba mươi hai nét, mỗi một đao nặng nhẹ bằngnhau!- Hơn bốn trăm nét?- Lợi hại. Vừa rồi ta thấy hắn cũng sắp không kiên trì nổi, không nghĩ tớikhông những không có ngã xuống, còn khắc ra nhiều vết tích như vậy,đồng thời nặng nhẹ bằng nhau. Không hổ danh là thiên tài tham giatuyển chọn!- Đổi lại thành ta, sợ rằng một nét cũng khắc không ra...- Yên tâm đi, chỉ dựa vào tư chất này của ngươi, Ngô trưởng lão cũnglười ra tay với ngươi!- Ngươi......Chương 924: Phong Ma khúc (2)Nghe được thành tích, mọi người ồ lên.Phong Ma khúc chỉ có không đến ba phút, cho dù không có quy địnhkhắc cái gì, có thể tưởng tượng phải ở thời gian ngắn ngủi như vậy khắchơn bốn trăm nét, cũng vô cùng khó khăn. Càng chưa nói, còn phải phântâm chống lại tiếng đàn.- Hơn bốn trăm bức tranh?- Xem ra coi thường người này. Không nghĩ tới một tiếng cất lên khiến ainấy đều kinh ngạc!Ngay cả Hoa Nhược công tử, Phó Tiếu Trần cũng đều nhướng mày.Số lượng vị Phùng Mạc Sinh này khắc ra, cho dù là bọn họ cũng cảmnhận được áp lực.- Được rồi, người thứ hai!Báo ra thành tích của Phùng Mạc Sinh, Ngô sư điều tức mấy hơi thở,trạng thái hoàn toàn khôi phục, lại nhìn về phía mọi người.Dựa vào thực lực của hắn, sử dụng Phong Ma khúc đối phó với cườnggiả Hóa Phàm tứ trọng, khả năng còn có chút tốn sức. Đối phó với nhữngngười này, lại không cần chiến đấu, không tính là quá mức khó khăn.- Ta tới!Phó Tiếu Trần đi tới.Lần này Nhược Hoan công tử lại không tranh đoạt. Không phải hắnkhông muốn đi, mà là thành tích của Phùng Mạc Sinh gây áp lực chohắn. Hắn dự định điều chỉnh tốt sẽ đi qua khiêu chiến.Leng keng!Tiếng đàn vang lên, đồng thời âm thanh đao khắc cắt xuống trận bàn trộnlẫn trong đó.Rất nhanh, Phó Tiếu Trần sát hạch xong, đi xuống.- Bốn trăm hai mươi bảy nét, hoa văn rõ ràng, không lặp lại!Danh sư báo ra thành tích.- Đáng tiếc...Phó Tiếu Trần lắc đầu, sắc mặt khó coi.Vốn tưởng rằng, dựa vào thực lực của hắn, chỉ cần trùng kích số người,là ván đã đóng thuyền. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cửa thứ nhấtxuống, tự nhiên không bằng vị Phùng Mạc Sinh này.Kém đủ năm nét!Chỉ có điều, chỉ có tự mình từng trải, mới biết được Phong Ma khúcđáng sợ. Vừa rồi nếu không phải loại tâm lý cầu thắng này càng lúc càngmạnh, khẳng định kiên trì không nổi.- Thành tích tuy rằng không bằng Phùng sư, nhưng cũng không kém hơnbao nhiêu. Lại nhìn Nhược Hoan công tử. Thành tích của hắn khôngbằng ta, tuyển chọn hai người, cơ hội phía sau vẫn rất lớn!Rất nhanh hắn bình tĩnh trở lại.Tuyển chọn thi đấu, phải chọn ra hai người, đây chỉ là cửa thứ nhất màthôi. Chỉ cần phía sau không sai lầm, nhận được một vị trí trong đó, cũngsẽ không quá khó khăn.- Ta tới!Người thứ ba lên cũng không phải là Nhược Hoan công tử, mà là vị danhsư mỹ nữ kia, Lạc Khê!Nói riêng về diện mạo, vị nữ tử này chỉ có thể nói là thanh lệ, so với MạcVũ công chúa, Triệu Phi Vũ kém hơn rất nhiều, càng chưa nói tới TriệuNhã.Chỉ có điều, thân là danh sư tam tinh đỉnh phong, cường giả Hóa Phàmtam trọng, mang theo khí chất đặc biệt, cho người ta một loại thẩm mỹkhác thường.Vị mỹ nữ này thoạt nhìn mảnh mai, mức độ tâm cảnh lại cũng vô cùngcường đại. Phong Ma khúc của Ngô trưởng lão, nàng cũng kiên trì được.Lạc Khê qua đi, là Đỗ Hổ cũng từ vương quốc khác đề cử lên.Thành tích của hai người, đều vượt qua bốn trăm nét. Chỉ có điều, cáchPhó Tiếu Trần còn có một khoảng nhất định, càng chưa nói Phùng MạcSinh.- Hắc mã!- Đúng vậy. Không nghĩ tới vị Phùng sư này, lợi hại như vậy!- Ngay cả Phó Tiếu Trần phó sư cũng áp chế... Đây là điều trước đókhông nghĩ tới!- Ta trước đây đã nói, Phùng sư cũng không yếu, các ngươi còn khôngtin....Thấy liên tục thi xong bốn người, Phùng Mạc Sinh vẫn xếp vị trí đứngđầu, phía sau tất cả danh sư đều đầy kinh ngạc.Ban đầu, theo bọn họ, có thể có được vị trí, tất nhiên là Nhược Hoancông tử và vị Phó sư này. Không nghĩ tới, Phùng Mạc Sinh cũng cườngđại như vậy.Xem ra vị Phùng sư này luôn luôn giấu mình, khiến cho không ít ngườiđều bỏ quên.- Mau nhìn, Nhược Hoan công tử ra sân!Đang xúc động, không biết ai hô lên một câu, mọi người đồng loạt nhìnqua.Quả nhiên thấy Nhược Hoan công tử, ngồi khoanh chân xong, đồng thờilấy đao khắc ra ngoài.Leng keng! Leng keng!Tiếng đàn vang lên.Nhược Hoan công tử nhướng mày, đao khắc xẹt qua ở trên trận bàn, nămngón tay tung bay.- Thật nhanh!- Không hổ danh là Nhược Hoan công tử. Hình như tiếng đàn đối vớihắn không có tác dụng lớn!- Xem ra sát hạch quán quân cửa này, Nhược Hoan công tử lấy chắc!...Nhìn thấy được động tác của hắn, tất cả mọi người đều xiết chặt nắmđấm.Có thể ở dưới Phong Ma khúc, vẫn duy trì tốc độ khắc nhanh như vậy,không hổ danh là Quân Nhược Hoan được hô lớn nhất, đứng đầu bốncông tử lớn của Vạn Quốc Thành!Vù!Rất nhanh, một khúc kết thúc.Nhược Hoan công tử ngừng lại, thu đao khắc vào trong nhẫn, đẩy trậnbàn tới.- Tổng cộng bốn trăm ba mươi mốt nét!Danh sư chịu trách nhiệm kiểm nghiệm, cẩn thận đếm nhiều lần, có chútkhông dám tin tưởng kêu lên.- So với Phùng sư ít hơn một nét một.- Làm sao có thể?- Không đúng sao? Ta thấy hắn khắc rất nhanh?...Nghe được kết quả, mọi người ồ lên một mảnh.Vừa rồi tình hình Nhược Hoan công tử khắc, tất cả mọi người đều thấyđược, tốc độ cực nhanh. Thế nào... thành tích cuối cùng, ngược lại chẳngbằng Phùng sư?Chỉ có điều, danh sư chịu trách nhiệm kiểm nghiệm, trong toàn bộ DanhSư Đường cũng rất nổi danh, thiết diện vô tư, không có khả năng có sailầm.- Biểu tình của Nhược Hoan công tử hình như vẫn chưa thất vọng...Thời điểm mọi người ở đây cảm thấy kỳ quái, một người thì thào tự nói,giọng điệu có chút không dám tin tưởng vang lên. Mọi người đồng loạtnhìn lại, quả nhiên thấy được điểm không thích hợp.Vừa rồi thành tích Phó sư không bằng Phùng sư, vẻ mặt chán nản. VịNhược Hoan công tử này, không những không có cảm giác bị thất bại,trái lại mang theo nụ cười thản nhiên!Cười?Chuyện gì xảy ra?Chẳng lẽ hắn không quan tâm tới thất bại?Chương 925: Ngô trưởng lão hoàn toàn suy sụp (thượng) (1)Không thể như vậy được!Tuyển chọn tổng cộng năm cửa ải, mỗi một cửa ải đều rất quan trọng,quan hệ cuối cùng có thể nhận được một vị trí hay không. Cho dù NhượcHoan công tử biết mình có thể thông qua sát hạch, cũng không có khảnăng buông tha lúc này!Dù sao, mục tiêu của hắn là quán quân, không đơn giản là thông quatuyển chọn!Vẻ mặt nghi ngờ, chỉ thấy Nhược Hoan công tử lộ ra nụ cười mỉm, đi tớitrước mặt Trương Huyền, thản nhiên nhìn qua:- Đến lượt ngươi...Mọi người lúc này mới ý thức được, cuối cùng đến lượt vị Trương sưnày- Có thể khiến cho Tô sư, Lăng sư cố gắng hết sức đề cử, khẳng định cóchút bản lĩnh!- Trẻ tuổi như vậy, có thể có bản lĩnh gì? Ta còn lo lắng, người này có thểkiên trì tới khi một khúc kết thúc hay không!- Nếu như không kiên trì nổi, thật sự lại mất mặt!- Đúng vậy!...Nhìn thấy được vị Trương sư này khoan thai chậm rãi đi tới, lập tứcmuốn lên trận, mọi người tạm thời bỏ qua nghi ngờ đối với Nhược Hoancông tử, lại nhìn qua.Đối với vị này, tất cả mọi người tràn ngập tò mò.Danh Sư Đường tuyển chọn, chuyện quan trọng như vậy cũng có thể tớimuộn, thật không biết là tâm lớn, hay trong lòng đã có dự tính trước mọiviệc.Không để ý tới Nhược Hoan công tử muốn xem chuyện chê cười,Trương Huyền nhấc chân đi lên phía trước, cầm lấy một trận bàn.Hắn mặc dù là chuẩn trận pháp sư tứ tinh, nhưng trận bàn trống duy nhấtđã tiếp xúc, là vật phẩm ngũ cấp khắc thành Tụ Linh trận kia. Cấp thấpnhư vậy, vẫn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy.Cầm đến trong tay, nhất thời hắn cảm thấy chất liệu phía trên, so với ngũcấp muốn mềm hơn rất nhiều, nguyên liệu cũng rõ ràng kém hơn mộtmảng lớn.Căn bản không phải cùng một khái niệm.Xoay người lại đến chỗ mấy người ngồi xuống, nhìn quanh một vòng,tính toán một hồi, Trương Huyền gãi đầu:- Không có ý tứ, ta có thể cố định trận bàn này ở đâu?- Cố định?Ngô trưởng lão sửng sốt:- Chỉ cần ngươi thuận tiện khắc, tùy tiện chỗ nào cũng được!Trùng kích của Phong Ma khúc đối với linh hồn, thử thách chính là tâmcảnh. Về phần trận bàn, chỉ là tính toán tiêu chuẩn tỉnh táo. Bất luận làcố định, hay đặt ở lòng bàn tay, đều không có vấn đề gì.- Đa tạ!Nhận được đối phương cho phép, Trương Huyền khẽ cười, hít sâu mộthơi, cổ tay run lên.Ầm ầm!Trận bàn trống, lập tức bị ghim ở trên vách tường cách đó không xa.- Ta chuẩn bị xong, bắt đầu đi!Trương Huyền vỗ vỗ tay.- Hắn làm cái gì vậy?- Không biết. Trận bàn không phải cầm ở trong tay khắc, mới có khảnăng dùng tới lực lượng sao? Người này ghim đến trên tường làm gì?- Ta cũng không biết rõ...Nghe được hắn muốn cố định, mọi người còn tưởng rằng là phương phápkhắc trận bàn đặc biệt nào, không nghĩ tới tên này trực tiếp ném thứ nàytới trên tường...Đã thấy khắc trận bàn, nhưng chưa thấy qua ai khắc như thế!Lại nói, khoảng cách với mặt tường ít nhất ba, bốn thước. Đao khắc cóthể với tới sao?Tất cả mọi người đưa mắt nhìn nhau, giống như hòa thượng sờ mãikhông thấy tóc.- Người này... đầu óc nghĩ thế nào vậy?Nhược Hoan công tử và Phó Tiếu Trần liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều làvẻ mặt vỡ mộng.Cầm trận bàn ở trong tay khắc, mới có thể sử dụng được khí lực, mới cóthể thuận tiện, mới có khả năng khắc ra đường vân nhỏ. Trực tiếp gắn ởtrên tường... Chẳng lẽ là tự nhận không sánh bằng mọi người, bình sứtkhông sợ mẻ?- Được rồi?Khóe miệng Ngô trưởng lão cũng giật một cái:- Ngươi phải biết rằng, vì để cho công bằng... chỉ có thể đứng ở vị trí nhưbây giờ, không thể tới gần mặt tường!Vừa rồi năm mọi người là ngồi ở bồ đoàn trên mặt đất tiếp nhận sát hạch.Nếu như người này tới gần mặt tường, chẳng khác nào khoảng cách khácvới mọi người, có tình nghi dối trá, cũng lại có vẻ không công bằng.- Ta biết!Trương Huyền cười gật đầu.- Vậy... Đao khắc không đến được, ngươi khắc thế nào?Ngô trưởng lão cũng có phần không nhịn được.Những người khác cũng đều có sự nghi ngờ này.Đứng tại chỗ không thể di chuyển, cách mặt tường gần bốn thước... Đaokhắc không quá nửa thước. Cho dù cánh tay duỗi ra lại dài mấy đi nữa,cũng với không tới!Đao khắc không tới được trận bàn, khắc thế nào?Khang đường chủ, Tô trưởng lão, Lăng trưởng lão cũng từng người nhìnnhau. Mỗi một người lộ ra vẻ mặt nghi ngờ.Ba người đều biết vị Trương sư này là người có bản lĩnh lớn, chắc chắnsẽ không làm càn. Nhưng... cảnh tượng trước mắt này, vẫn khiến cho bọnhọ đầy mê hoặc, không biết rõ rốt cuộc có chuyện gì xảy ra.- A, ta không cần đao khắc, sử dụng chính là cái này!Cổ tay hắn lật một cái, một thanh trường thương xuất hiện ở trong lòngbàn tay.Trận bàn ngũ cấp, cần phải có binh khí linh phẩm trung cấp mới có khảnăng khắc ra đường vân. Cái này là trận bàn tam cấp, không cần.Binh khí quỷ cấp viên mãn là có thể lưu lại vết tích. Thanh trườngthương này, vừa lúc là cấp bậc này.Trường thương ước chừng ba thước, lại thêm cánh tay, khoảng cách bốnthước không đáng kể chút nào.- Hắn nói cái gì... Cầm thương khắc?- Ta không nhìn nhầm chứ?- Trời ạ, đầu óc người này là có bệnh sao? Đao khắc khắc cũng khôngkịp, còn dùng trường thương... Thứ này thật sự có thể khắc sao?Chương 926: Ngô trưởng lão hoàn toàn suy sụp (thượng) (2)- Ta cũng không biết......Thấy người thanh niên lấy ra công cụ khắc không ngờ là một thanhtrường thương, tất cả mọi người thiếu chút nữa thì lập tức nôn ra máu.Sử dụng thương khắc ở trên trận bàn? Rốt cuộc là tình huống gì?Đã thấy tán dóc, nhưng chưa thấy qua tán dóc như thế!Khóe miệng đám người Nhược Hoan công tử, Phó Tiếu Trần cũng cogiật. Tròng mắt mỗi một người sắp rơi ra khỏi viền mắt.Thân thể Tô sư, Lăng sư còn run rẩy, trước mắt biến thành màu đen.Sớm biết rằng người này ra bài không theo lẽ thường, nhưng... mẹ nóquá không theo lẽ thường!Sử dụng thương khắc?Có cần ác như vậy hay không? Ngươi dám khoa trương hơn một chútnữa sao?- Bắt đầu đi!Trong tay cầm trường thương, tư thế oai hùng hiên ngang, TrươngHuyền giống như chiến thần bất bại, không để ý tới mọi người đang nghingờ, ngẩng đầu nhìn về phía Ngô trưởng lão:- Được rồi, bắt đầu đi!- Nếu ngươi kiên trì... Vậy thì tốt rồi!Vẻ mặt choáng váng mơ hồ, lau một chút mồ hôi trên đầu, Ngô trưởnglão gật đầu đáp ứng.Đối phương cố ý như vậy, hắn cũng không có cách nào.Leng keng!Ngón tay nhẹ nhàng gảy ở trên đàn cổ, Phong Ma khúc vừa rồi lại vanglên lần nữa.Đứng ở trước bồ đoàn, Trương Huyền lập tức cảm thấy một khí tức bạongược, trực tiếp vọt tới, kích thích linh hồn, hình như muốn xé rách đầumình.- Quả nhiên khác với ở nơi khác nghe được!Cảm nhận được lực lượng quỷ dị này không ngừng kích thích tinh thần,khiến cho người ta mê muội, so với trước đó ở bên ngoài nghe đượchoàn toàn khác nhau, Trương Huyền không nhịn được lắc đầu.Trước đó ở bên ngoài, chỉ nghe được âm nhạc, hoàn toàn không có cảmgiác được loại khí tức bạo ngược này. Mà ở vị trí này, giống như làthuyền nhỏ, rơi vào trung tâm của trận bão, bất kể giãy dụa như thế nào,cũng có thể đối mặt với số phận chìm nghỉm bất cứ lúc nào.Thảo nào thời điểm đám người Nhược Hoan công tử, Phùng Mạc Sinh ởđây, đều tốn sức như thế. Có thể trở thành chức nghiệp đặc biệt, quảnhiên không tầm thường!- Thấu hiểu thế sự đều là học vấn, thạo nhân tình tức văn chương!Biết cứng rắn chống đỡ xuống, làm không tốt sẽ bị ép tới phát điên, tinhthần hắn vận chuyển một cái, đạt được mức độ tâm cảnh 14.1, lập tứcvận chuyển ra.Oong!Giả đi, thật còn lại, tâm cảnh thông minh!Đạt được loại cảnh giới này, có thể từ trong hỗn độn tìm ra bản chất, tâmcảnh càng thấu hiểu, phân tích sự tình, cũng sẽ trở nên đơn giản hơn rấtnhiều.Tâm cảnh vừa vận chuyển, khí tức bạo ngược vừa rồi kích thích linhhồn, uy lực nhất thời giảm bớt xuống, tự nhiên gần như không cảm giácđược.- Mức độ tâm cảnh của vị Ngô trưởng lão này tương đương với ta. PhongMa khúc tuy rằng lợi hại, đối với ta lại cũng không tạo được ảnh hưởngquá lớn!Quan sát bốn phía, thấy nhạc khúc của đối phương vẫn chưa dừng lại,Trương Huyền biết, không phải đối phương nương tay, mà là thủ đoạncủa đối phương với hắn không có tác dụng lớn.Mức độ tâm cảnh của hắn có thể so với danh sư tứ tinh đỉnh phong. Sovới Khang đường chủ, cũng không yếu hơn quá nhiều. Ngô trưởng lãocho dù lợi hại, cũng lại không kém hắn nhiều! Thực lực tương đồng, hơnnữa hắn còn là hồn sư, sức lực linh hồn mạnh mẽ. Chỉ dựa vào một bàiPhong Ma khúc, đã muốn khiến cho hắn rơi vào hôn mê, tuyệt đối làkhông có khả năng.- Bắt đầu đi!Biết đối với hắn không có ảnh hưởng gì, cổ tay hắn rung lên, trườngthương lập tức bắn ra ánh sáng trắng chói mắt, trực tiếp bay về phía trậnbàn trống trên vách tường.Mũi thương và trận bàn vừa tiếp xúc, lập tức phát ra một tiếng động. Âmthanh không lớn, lại giống như tiếng chuông, vang vọng lòng người.Bị âm thanh này ảnh hưởng, tiếng đàn của Ngô trưởng lão không nhịnđược dừng lại một chút, lập tức lại tựa như nước chảy mây trôi vang lên.Tiếng đàn đang giống như dòng chảy thông thuận, trùng kích sắc bén lạivang lên lần nữa. Vừa vặn ở thời điểm làn điệu của Phong Ma khúckhông cao không thấp, bị âm thanh này xuất hiện, làn điệu giống nhưnước chảy một lần nữa xuất hiện sự hỗn loạn.- Ừ?Khuôn mặt trầm xuống, hai hàng lông mày của Ngô trưởng lão vung lên.Lần đầu tiên có thể là trùng hợp. Lần thứ hai lại tuyệt đối không thể làtrùng hợp như vậy.Hai lần âm thanh mũi thương va chạm trận bàn, đều trùng hợp vang lênở thời điểm Phong Ma khúc âm mới không sinh, âm cũ kết thúc, khôngchỉ làm rối loạn âm điệu bình thường, ngay cả chân khí của hắn, ở dướisự nhiễu loạn này, cũng biến thành có chút hỗn loạn.Ma âm sư là chuyển hóa lực lượng chân khí thành âm điệu, tiến hànhcông kích đối với người tu luyện. Đối phương quấy nhiễu âm thanh củahắn, chẳng khác nào cắt ngang quỹ tích vận hành chân khí. Cứ tiếp tụcnhư vậy, không những không có cách nào hoàn thành từ khúc, làm khôngtốt còn có thể bởi vì chân khí đi loạn, bản thân bị trọng thương.Vù!Sắc mặt hắn nghiêm trọng, đứng dậy, hai tay phủ ở trên dây đàn, chânkhí chấn động kịch liệt, tiếng đàn đột ngột phát ra.Hình như cảm nhận được áp lực của hắn, tốc độ mũi thương và trận bàntiếp xúc đột nhiên nhanh hơn.Đinh đinh đinh.Giống như cũng liền thành tổ khúc, nghe giống như là tạp âm, nhưngdưới mỗi một âm thanh, vẫn vang ở chỗ Phong Ma khúc không tự nhiênnhất.- Không đúng!Hắn vận dụng toàn lực, tiếng đánh của đối phương còn có thể mỗi lầnđều chính xác không sai lầm, đập vào chỗ hắn không tự nhiên nhất, đủđể nói rõ, đối phương tuyệt đối không phải đánh loạn, mà là muốn cứngrắn chống lại g hắn!- Hừ! Ta không tin còn không đối phó được một Hóa Phàm nhất trọngđỉnh phong như ngươi!Liên tục bị đối phương quấy rầy, ngực có chút khó chịu, Ngô trưởng lãohừ một tiếng. Chân khí trong cơ thể phát ra dao động. Trên đầu giốngnhư là xuất hiện hơi nước. Khí thế trong nháy mắt đạt được đỉnh phong.Ầm ầm!Dưới lực lượng cuồng bạo trùng kích, đàn cổ dưới bàn cũng lại khôngchịu nổi, trực tiếp nổ tung.Hình như đã sớm biết loại tình huống này xảy ra, bàn chân Ngô trưởnglão vạch một cái. Đàn cổ bắt đầu bay lên, tay trái ôm lấy, tay phải đánhđàn. Âm thanh hoàn toàn không có chút dừng lại.Đinh đinh đinh.Bên này không ngừng, tiếng mũi thương và trận bàn đối diện va chạm,cũng không có dừng lại, thậm chí càng lúc càng vang dội, giống nhưnước sông kéo tới, cho người ta một loại cảm giác bị đè ép rất mạnh.Nếu như nói trước đó, tiếng đàn của hắn giống như là sóng triều, khiếnngười ta không có cách nào né tránh. Vậy lúc này, âm thanh của đốiphương giống như cơn lốc. Cho dù sóng gió lớn hơn nữa, một khi gặpphải, cũng muốn tránh phong quang, lập tức lui về phía sau!- Đáng giận!Sắc mặt trở nên trắng bệch, hai hàng lông mày của Ngô trưởng lão giốngnhư kiếm, ôm lấy đàn cổ, tay phải giống như tia chớp nhanh chóng xoa,duy trì Phong Ma khúc không ngừng. Chân khí trong cơ thể vận chuyểnquá nhanh, phát ra âm thanh giống như tiếng sấm.Mà bản thân hắn, dưới chân lại đạp ra bộ pháp đặc biệt, không ngừng dichuyển.Dao Cầm Bát Quái Bộ!Một loại trận pháp đặc biệt, phối hợp cùng tiếng đàn, khiến cho PhongMa khúc có thể trong nháy mắt tăng mạnh lực công kích gấp đôi.Chương 927: Ngô trưởng lão hoàn toàn suy sụp (hạ) (1)- Đây là có chuyện gì?- Ngô trưởng lão muốn làm gì?Bên này giao chiến say sưa, danh sư phía sau, mỗi một người mắt lớntrừng mắt nhỏ, đều cảm thấy có chút bối rối.Tình huống thế nào?Vừa rồi Ngô trưởng lão không phải còn rất bình thường sao?Tại sao trên đầu lại là hơi nước, lại là đánh nổ nát cái bàn. Hiện tại còntốt hơn, còn không dừng di chuyển loạn, hình như đang thi triển trậnpháp gì đó...Không phải là sát hạch tâm cảnh sao... Về phần đột ngột khẩn trương, lạinhảy tới nhảy lui là sao?- Ngô trưởng lão... có phải điên rồi hay không?Trong đám người không biết ai hô lên một tiếng, khiến cho tất cả mọingười không nhịn được im lặng.Dường như... dáng vẻ hắn hiện tại, quả thật giống như phát điên...- Không phải điên rồi, mà là Dao Cầm Bát Quái Bộ! Chỉ là... Ngô trưởnglão thế nào lại sử dụng ra chiêu này?Trong đám người, một danh sư tứ tinh nhướng mày.- Ngươi biết bộ pháp này?Một vị trưởng lão ngồi ở một bên, không hiểu nguyên nhân, không nhịnđược nhìn qua.- Đương nhiên biết. Đây là Ngô trưởng lão thủ đoạn công kích mạnhnhất, phối hợp hoàn mỹ trận pháp và ma âm...Nói đến đây, vị danh sư tứ tinh này dừng lại, nói:- Ngươi chắc hẳn là còn có thể nhớ họa Thất Kiếm Sát!- Đương nhiên nhớ, được xưng là mối họa kinh khủng nhất của VạnQuốc Thành trăm năm qua! Triệu minh chủ phái ra vô số cao thủ, đềukhông thể tránh được, cuối cùng nhờ Danh Sư Đường giúp đỡ. Là ngươivà Ngô trưởng lão liên thủ giải quyết!Vị trưởng lão thứ hai gật đầu nói.Họa Thất Kiếm Sát là một sự kiện mang tính ác liệt của Vạn QuốcThành. Hung thủ giết người, mỗi lần động thủ, cũng sẽ lưu lại bảy lỗthủng ở trên thân người chết. Không quan tâm thực lực mạnh thế nào,cho dù là Hóa Phàm tứ trọng, cũng bị bảy kiếm chém giết!Liên tục chém giết hơn mười vị cường giả Hóa Phàm tứ trọng, khiến chotoàn bộ liên minh khủng hoảng. Triệu minh chủ tự mình dẫn người vâybắt, kết quả vẫn để cho đối phương trốn thoát.Không có cách nào, đành xin Danh Sư Đường đến giúp đỡ. Lúc đóKhang đường chủ còn chưa có kế nhiệm, đường chủ trước phái Ngôtrưởng lão và vị trước mắt này, đồng loạt ra tay, tập hợp hơn mười vịcường giả Hóa Phàm tứ trọng, bao vây hắn ở đường cụt, lúc này mớithành công giết chết.Chuyện này huyên náo đến mức động tĩnh rất lớn, khiến cho người tanghe tới liền biến sắc. Không ít người gì, cũng không muốn nhắc tới.Thế nào hắn lại đột nhiên nhắc tới?- Lúc đó cùng vị Thất Kiếm Sát kia gặp trong ngõ hẻm, thực lực của đốiphương mạnh mẽ, so với Khang đường chủ thời khắc này cũng hoàntoàn không yếu. Là Ngô trưởng lão dùng tới Dao Cầm Bát Quái Bộ, tiếnhành âm ba công kích đối với hắn, nhiễu loạn tâm trí, lúc này mới mộtlần hành động giành được phần thắng! Nếu không... chỉ dựa vào thực lựccủa chúng ta, muốn giữ hắn lại, gần như không có khả năng!Người trưởng lão nói chuyện đầu tiên sắc mặt nghiêm trọng.Cảnh tượng lúc đầu, đến bây giờ còn rõ ràng ở trước mắt. Nếu khôngphải nhờ Ngô trưởng lão ở thời khắc mấu chốt, thi triển năng lực ma âm,nhiễu loạn tinh thần của đối phương, đừng nói chém giết, làm không tốt,bị tiêu diệt hoàn toàn, cũng không đả thương được một sợi lông!Có thể xưng là mối họa lớn nhất của Vạn Quốc Thành trong vòng trămnăm, Thất Kiếm Sát tuyệt đối không phải chỉ là hư danh. Bảy kiếm giốngnhư quỷ mị, cho dù bây giờ nghĩ lại, cũng cảm thấy phía sau lưng xuấthiện mồ hôi lạnh, không có cách nào chống đỡ.- Đối phó với Thất Kiếm Sát, dùng tới bộ pháp này? Vậy...Sắc mặt trưởng lão thứ hai trắng bệch, thân thể run rẩy. Thất Kiếm Sátlại có thể so sánh với đường chủ nhân vật tuyệt thế. Nhân vật như vậy,Dao Cầm Bát Quái Bộ phối hợp với Phong Ma khúc, cũng có hiệu quả.Vậy... người thanh niên đối diện có thể chịu được sao?Một khi không chịu nổi, chẳng phải sẽ lập tức bị giết chết?- Ngô trưởng lão xảy ra chuyện gì vậy? Thế nào lại dùng ra loại thủ đoạnnày đối với một vãn bối?Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, sắc mặt người trưởng lão thứ hai đỏ lên.Vị Trương Huyền này cho dù tới muộn, ra bài không theo lẽ thường, dùsao cũng là vãn bối. Ngươi đường đường là trưởng lão Danh Sư Đường,danh sư tứ tinh đỉnh phong, đối với hắn hạ thủ ngoan độc như vậy, khótránh khỏi quá đáng!- Ta cũng không biết. Chỉ có điều... ta thế nào lại cảm giác, hắn tuy rằngdùng ra chiêu này, không những không có chiếm được tiện nghi, còn ởhạ phong?Người trưởng lão đầu tiên nói nhìn một hồi, vẻ mặt cổ quái.- Hạ phong?Người trưởng lão thứ hai sửng sốt, không nhịn được nhìn sang. Vừa nhìntới, đồng tử hắn co lại.Chỉ thấy lúc này, không chỉ trên đầu Ngô trưởng lão có hơi nước bốc lên,toàn thân trên dưới đều có khí tức sôi trào, giống như vừa bị ném tớitrong nồi nước sối.Bước chân phía dưới mặc dù hoàn toàn không có chút ngừng lại, nhưngđi một bước, nôn ra một ngụm máu tươi, giống như bị người dùng búalớn, không ngừng đập vào ngực, không chống đỡ được.Trời ạ!Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Sử dụng âm ba công kích người khác, ngay cả thi triển Thất Kiếm Sátcũng không chịu nổi, bản thân còn không ngừng nôn ra máu... Cảnhtượng trước mắt cũng không tránh khỏi quá quỷ dị đi!- Là vị Trương sư này...Người trưởng lão đầu tiên, rốt cuộc hiểu rõ, giọng nói thoáng hiện ra âmrung.- Ừ?- Vị Trương sư này sử dụng trường thương đánh ra trận bàn, âm thanhnghe tuy rằng hỗn loạn, nhưng dưới mỗi một cái đều đập vào điểm yếunhất của Phong Ma khúc, khiến cho chân khí trong cơ thể Ngô trưởnglão bị kích động, cuối cùng bị thương...Vị trưởng lão thứ nhất nói.- Còn có thể sao như vậy?Người trưởng lão thứ hai trợn tròn mắt.Làm danh sư tứ tinh, kiến thức rộng rãi. Nhưng loại tình huống này, hắnvẫn mới nghe lần đầu.- Ta cũng cảm thấy kỳ quái. Chỉ có điều, ngoại trừ điều này, ta cũng nghĩkhông ra lý do gì khác!Giọng nói của người trưởng lão đầu tiên trầm thấp, hình như phân tích rakết quả, ngay cả hắn, cũng không thể tin được.Một tiểu tử Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong, sử dụng thương va chạmvới trận bàn, cứng rắn chấn động ma âm sư tứ tinh nôn ra máu...Điều này... Rốt cuộc có phải là sự thật hay không?...- Lấy âm phá âm!Nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở trong mắt, Khang đường chủ nhớ tới cáigì, khuôn mặt cũng trắng bệch.- Lấy âm phá âm?Hai vị trưởng lão Tô, Lăng không nhịn được nhìn qua.Chương 928: Ngô trưởng lão hoàn toàn suy sụp (hạ) (2)- Ừ, đây là phương pháp cao cấp của ma âm sư, đối phó với ma âm sưcấp thấp, giống như võ giả nghiền ép, lợi dụng âm thanh công kíchnhược điểm trong sóng âm của đối phương, dẫn đến chân khí của đốiphương hỗn loạn, bản thân bị trọng thương!Khang đường chủ chậm rãi nói.- Vậy... vẫn mong đường chủ ra tay, cứu Trương sư. Hắn vô cùng có khảnăng đại biểu cho Danh Sư Đường chúng ta tham gia thi đấu. Ngàn vạnlần không thể xảy ra chuyện gì...Tô sư lộ ra vẻ mặt lo lắng.- Hắn gặp chuyện không may?Da mặt Khang đường chủ nhất thời co rút:- Gặp chuyện không may chính là Ngô trưởng lão. Hơn nữa nhìn bộ dạnghắn, sắp không kiên trì nổi nữa!- Không kiên trì nổi?Lúc này Tô sư, Lăng sư mới phát hiện, Ngô trưởng lão vừa đi vừa nôn ramáu.- Vậy... Đường chủ, chỉ là sát hạch, không cần thiết làm cho bản thân bịtrọng thương... Vẫn mong ra tay ngăn cản!Lăng sư nói.- Ngăn cản? Lấy âm phá âm, giống như so đấu chân khí. Trừ khi một bênbị thua, nếu không thì không có cách nào dừng lại! Nếu có thể dừng, vừarồi Ngô trưởng lão đã sớm ngừng... Còn cần phải thi triển tới Dao CầmBát Quái Bộ, thậm chí bị chấn động sắp chết sao?Khang đường chủ lắc đầu.Ma âm công kích, liên lụy đến công kích linh hồn, ảo diệu phức tạp.Hoàn toàn khác hẳn với chân khí, không kiên trì nổi, tối đa bị thương.Chỉ khi nào ngăn cản, làm không tốt sẽ trùng kích tới trong đầu, khiếncho người tu luyện biến thành đần độn!Chính vì vậy, loại va chạm này, một khi bắt đầu, trừ khi có người bị thua,bằng không, tuyệt đối không thể dừng lại!- Không phải sát hạch mức độ tâm cảnh sao? Thế nào... biến thành côngkích âm ba?Sắc mặt hai người Tô sư trắng bệch.Không phải sát hạch tâm cảnh sao? Thế nào lại đánh nhau?Còn làm ra cục diện không chết không thôi?Sớm biết rằng người này sẽ gây rắc rối, nhưng không nghĩ tới, sát hạchmột tâm cảnh, cũng huyên náo đến mức động tĩnh lớn như vậy...Tô sư, Lăng sư nhìn nhau, đều cảm thấy có chút phát điên.- Ta cũng... không hiểu nổi!Vẻ mặt Khang đường chủ càng chán nản hơn.Đường đường là đường chủ Danh Sư Đường, người đứng đầu liên minhvạn quốc, đối mặt với loại tình huống này, bó tay không làm gì được.Suy nghĩ một chút cũng đủ buồn bực.Mấu chốt nhất chính là... tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, ngaycả hắn cũng chưa từng hiểu rõ!Thực sự choáng váng....- Chuyện gì xảy ra?- Hắn là đang khắc trận bàn sao?Các danh sư khác chấn động kinh ngạc dục tiên dục tử. Đám ngườiNgược Hoan công tử, Phó Tiếu Trần cũng trợn tròn hai mắt, cảm thấytrái tim cũng sắp nhảy ra ngoài.Vừa rồi bọn họ tự mình từng trải qua Phong Ma khúc công kích, biếtkhúc nhạc này cường đại!Ngô trưởng lão ngồi ở tại chỗ, nhẹ nhàng như gió thoảng may bay cũngkhông chống đỡ nổi. Bây giờ đi Bát Quái Bộ, làm sao có khả năng chốnglại?Nhưng vì sao... người thanh niên đối diện hắn kia, hoàn toàn không cóvấn đề gì?- Chắc là người này nhận được âm nhạc cổ quái nào đó, mượn trận bàngõ, kìm chế Phong Ma khúc của Ngô trưởng lão!Qua một hồi, Phó Tiếu Trần nhớ tới một loại khả năng, không nhịn đượcnói.Ngoại trừ cách nói này, thật sự nghĩ không ra điều gì khác.Nếu như không đoán sai, nhất định là người gọi là Trương Huyền này,không biết gặp vận cứt chó gì, học được một loại nhạc khúc kìm chế Ngôtrưởng lão, lúc này mới đưa đến trưởng lão bị động như vậy.- Kìm chế Phong Ma khúc của trưởng lão lại như thế nào? Lần sát hạchnày chính là tâm cảnh. Kiểm tra chính là một khúc hoàn tất, số lượng vàhình vẽ đường vân khắc ở trên trận bàn! Hắn xem trận bàn làm thứ đểgõ, cho dù gõ có tốt cũng uổng phí!Nhược Hoan công tử bực bội nói.Mấy người sửng sốt, đồng thời gật đầu.Đúng vậy. Lần sát hạch này chính là tâm cảnh, không phải sát hạch lựcchiến đấu của ngươi. Cho dù làm cho Ngô trưởng lão nôn ra máu, khôngcó lưu lại đủ nhiều đường vân và vết tích ở trên trận bàn, cũng uổngcông!- Yên tâm đi, ta thấy trường thương của hắn đâm loạn ở trên trận bàn,không có bất kỳ kết cấu nào... Cố ý đối đầu với Ngô trưởng lão, gây radư luận xôn xao, cũng chẳng qua lấy lòng mọi người mà thôi!Bàn tay vẫy một cái, Nhược Hoan công tử tiếp tục nói.Đâm vào nhiều hơn nữa, lực công kích cường thịnh hơn nữa, cũng vôdụng!Lại giống như cùng cuộc thi, cho ngươi trả lời một cộng một bằng mấy,ngươi lấy công thức vi phân và tích phân ra suy luận quá trình, viết lên,lại cao cấp nữa, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cũng chỉ là đáp án sailầm!- Phong Ma khúc lập tức lại kết thúc!Đang hừ lạnh, trong đám người có một giọng nói vang lên. Mọi ngườiđồng loạt nhìn sang.Chỉ thấy lúc này, Ngô trưởng lão vừa nôn ra máu vừa đi về phía trước, đãđi tới nơi cách Trương Huyền không đến ba thước. Âm thanh hai bêngiao chiến, cũng càng thêm vang dội. Nghe vào trong tai, hỗn loạn khôngchịu nổi, tự nhiên không phân ra được đâu là tiếng Phong Ma khúc, đâulà tiếng va chạm.Chỉ có điều, dựa theo thời gian suy tính, Phong Ma khúc phân ra bađoạn, chắc hẳn sẽ lập tức kết thúc.- Chỉ mong... Ngô trưởng lão không có việc gì!Nhìn thấy được Ngô trưởng lão nôn ra không biết bao nhiêu búng máutươi, sắc mặt tái nhợt giống như người chết, trong lòng của mọi ngườiâm thầm cầu khẩn....Giống như mọi người suy đoán, quả thật lại lập tức kết thúc.Phong Ma khúc lại dài mấy cũng có thời gian hạn chế. Mà bây giờ, đãtới giới hạn.- Được rồi!Trường thương không ngừng vung vẩy. Trương Huyền thở phào nhẹnhõm. Vừa rồi vẫn dựa theo chỗ thiếu hụt của nhạc khúc va chạm vàotrận bàn, tới đối đầu, hắn vẫn không quan sát xung quanh.Lúc này, lập tức kết thúc, hắn không nhịn được thở ra một hơi.Trường thương trong tay rung lên, đập xong âm tiết cuối cùng, hắnkhông nhịn được xoay đầu lại, lập tức nhìn thấy được một gương mặttrắng bệch đến suy sụp.- A!Bị dọa cho giật mình, bàn tay Trương Huyền run lên, trường thương trựctiếp đánh tới.Chương 929: Thứ nhất đếm ngược? (1)Lần đầu tiên đối đầu cùng ma âm sư. Mặc dù mức độ tâm cảnh của đốiphương không bằng hắn, nhưng thực lực mạnh hơn nhiều. Toàn lựcchống lại, cũng là lực không tới nơi tới chốn, đâu còn có công sức đứngngoài quan sát.Bởi vậy, Trương Huyền căn bản không nghĩ tới, gương mặt trắngbệchtrước mặt kia là Ngô trưởng lão. Hắn còn tưởng rằng có người muốn tậpkích bất ngờ đối với hắn.Một thương run rẩy, dùng hết toàn lực, thương pháp thiên đạo hóa thànhmột luồng ánh sáng, trực tiếp đi tới trước mặt.Ngô trưởng lão đối diện vừa thở phào nhẹ nhõm, còn chưa kịp phản ứng,liền thấy một cây trường thương trực tiếp đánh tới. Đồng tử hắn co lại,muốn tránh dĩ nhiên không kịp, trực tiếp bị đánh trúng ngực, bay ngượcra.Bịch!Hắn ép ở trên vách tường, biến thành một chữ “đại“.- Mẹ nó!Ai cũng không nghĩ tới, khúc nhạc kết thúc còn có loại biến cố này.Tròng mắt mỗi một lồi ra, sắc mặt càng đỏ ửng, sắp muốn nôn ra máu.Đây chính là Ngô trưởng lão, ma âm sư duy nhất của Vạn Quốc Thành,cường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, tồn tại khiến người người đềusợ hãi, bị một thương đánh ép ở trên tường, giống như một cái bánhlớn...Có cần khoa trương như vậy hay không?- Ngô trưởng lão, ngươi thế nào... lại chạy tới trước mặt ta. Ta thật sựkhông phải cố ý...Nghe được mọi người kinh ngạc kêu lên, Trương Huyền cũng kịp phảnứng, nhận ra đối phương. Sắc mặt hắn nhất thời đỏ lên, có chút ngượngngùng.Không phải thử thách tâm cảnh sao? Lại chạy tới làm gì? Ta còn tưởngrằng có người có ý đồ gây rối...- Khụ khụ!Ho ra hai ngụm máu lớn, Ngô trưởng lão lúc này mới hòa hoãn lại, từtrên tường giãy dụa leo xuống, vẻ mặt muốn phát điên.Cái này gọi là chuyện gì.Đường chủ nói với hắn, chỉ là kiểm tra một chút. Hắn cũng cho rằng rấtđơn giản, hăng hái bừng bừng đi tới. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới,thiếu chút nữa thì chết.Âm thanh đối phương va chạm vào trận bàn, không ngừng công kíchkhuyết điểm của Phong Ma khúc. Nếu như không phản kích, linh hồn tấtnhiên sẽ bị hao tổn. Hắn bị ép bất đắc dĩ chỉ có thể đi từng bước một tớigần, tăng thêm lực công kích...Kết quả, sóng âm ngay cả đường chủ cũng phải kiêng kỵ, rơi xuống trênngười đối phương, giống như chơi đàu, một chút tác dụng cũng chưatừng có thì cũng thôi... Người ta thậm chí chưa từng cảm thấy được uylực tăng cường!Ta x!Ngay cả ma âm cũng có thể đối đầu, không bị chút ảnh hưởng nào... TôPhàm, Lăng Hằng Vũ hai người này, rốt cuộc tìm được một quái vật thếnào?Phiền muộn vô hạn khiến cho hắn cũng cảm thấy có chút nghi ngờ nhânsinh.- Thôi đi. Cũng không trách ngươi...Biết sóng âm đối công, ai cũng không có cách nào kìm chế, đối phươngcũng không phải cố ý, hít sâu hai cái, điều chỉnh một chút, Ngô trưởnglão khoát tay áo.Tuy rằng vô cùng không cam lòng, hắn cũng không có cách nào. Đườngđường là trưởng lão, cũng không thể tìm người này gây phiền phức!Hơn nữa... Không tìm phiền toái cũng thảm như vậy. Nếu thật sự đi... Sợrằng lại không có cách nào sống sót trở về!Vẫn là... cứ thôi đi!- Kiểm tra một chút!Lấy trận bàn trên vách tường xuống, hắn đưa cho danh sư bên cạnh chịutrách nhiệm kiểm tra.- Vâng!Tiếp nhận trận bàn, cẩn thận đếm đường vân phía trên, vị danh sư nàylập tức tuyên bố:- Bốn trăm ba mươi mốt nét. Mỗi một đường vân nặng nhẹ bằng nhau,lực lượng đều đặn!- Bốn trăm ba mươi mốt nét? Chẳng phải tương đương với đường vâncủa Nhược Hoan công tử sao?- Thật đúng là... Sử dụng thương cứng rắn đâm ra nhiều nét như vậy sao?- Ta còn tưởng rằng hắn là đập loạn. Không nghĩ tới, thật sự đập rađường vân, quá lợi hại!- Số lượng nét tương đương, vậy... ai là người đứng thứ hai? Lại hoặc làcùng đứng thứ hai?...Nghe được thành tích, tất cả mọi người sửng sốt, đồng thời ồ lên.Vốn tưởng rằng vị Trương Huyền này cầm trường thương đập loạn, chỉlà thật giả lẫn lộn. Đường vân trên trận bàn tất nhiên hỗn loãn khôngchịu nổi, giăng kín khắp nơi. Thậm chí cũng có thể không lưu lại dấu vếtgì. Nằm mơ bọn họ cũng không nghĩ tới, tự nhiên có thành tích hoàntoàn tương đương với Nhược Hoan công tử!Số lượng đường vân của hai người tương đương, đều kém hơn so vớiPhùng Mạc Sinh một nét... Vậy thứ hạng xác định như thế nào?Cũng không thể có hai người đứng thứ hai!- Hắn cũng... bốn trăm ba mươi mốt nét?Hiển nhiên Nhược Hoan công tử cũng không nghĩ tới vị Trương Huyềnnày sẽ có loại thành tích như vậy, sắc mặt trầm xuống.Hắn dùng đao khắc, khắc chết khắc sống, loại bỏ muôn vàn khó khăn,mới làm ra nhiều nét như vậy. Đối phương cầm trường thương vung vẩy,lại là đập tiếng, lại là ép loạn, nhận được đường vân nhiều tương tự. Thậthay giả vậy?- Đều là coi khinh hắn. Người này không đơn giản như vậy!Lông mày nâng lên.Nghe đối phương chỉ là một danh sư nhị tinh, căn bản không xem thànhđối thủ. Hiện tại xem ra, so với trong tưởng tượng còn lợi hại hơn nhiều.Sử dụng trường thương ở cáh mấy thước khắc trận bàn... Đổi lại thànhtrước đây, hắn tuyệt đối nghĩ cũng không dám nghĩ.Mặc dù tận mắt nhìn thấy được, hắn cũng cảm thấy hoàn toàn không thểtưởng tượng nổi.- Chỉ có điều... muốn đánh ngang với ta, không dễ dàng như vậy!Khóe miệng nâng lên, Nhược Hoan công tử cười lạnh.Cho dù cùng số nét với hắn, thì thế nào? Hắn còn nắm con át chủ bài ởtrong tay, không cảm thấy một người quê mùa từ ở vương quốc nôngthôn tới, có thể đánh đồng với hắn.- Lợi hại!Phùng Mạc Sinh cũng đầy bội phục.Hắn dùng đao khắc, cũng chỉ khắc nhiều hơn so với đối phương một nétmà thôi. Không hổ danh là nhân vật được trưởng lão hết lòng đề cử.Đáng sợ!Ban đầu, hắn xem như là hắc mã xuất hiện trong lần chọn lựa này.Không nghĩ tới, vừa so sánh cùng đối phương, chỉ có thể được cho làmột con lừa đen....Trong tiếng bàn luận của mọi người, sáu khối trận bàn, được để nganglên bàn. Phía trên tràn đầy đường vân, lộ rõ thành tích vừa rồi.- Vẫn mong đường chủ phán xét!Danh sư chịu trách nhiệm kiểm tra, hướng về phía Khang đường chủ ômquyền, nói.- Ừ!Khang đường chủ gật đầu, cùng đám người Tô trưởng lão đi tới trướcmặt, nhìn qua tất cả trận bàn một lần.- Công tác thống kê vừa rồi không sai. Hiện tại tuyên bố thành tích cửasát hạch thứ nhất.Nhìn quanh một vòng, Khang đường chủ nói:- Phùng Mạc Sinh bốn trăm ba mươi hai nét đứng đầu. Quân NhượcHoan, Trương Huyền bốn trăm ba mươi mốt nét cùng đứng thứ hai. PhóTiếu Trần bốn trăm hai mươi bảy nét đứng thứ tư. Lạc Khê bốn trămmười một nét đứng thứ năm. Đỗ Hổ bốn trăm lẻ bảy nét, đứng thứ sáu!- Không nghĩ tới cuối cùng Phùng sư đạt được vị trí đầu tiên!- Cái này Trương sư cũng thật lợi hại, vừa xuất hiện lại cùng NhượcHoan công tử đánh không phân thắng bại!- Đúng vậy. Ban đầu ta còn tưởng rằng là một hạng người mua danhchuộc tiếng. Không nghĩ tới có thực lực như vậy!...Phía dưới ồ lên.Tất cả mọi người cho rằng Nhược Hoan công tử và Phó Tiếu Trần có thểtrổ hết tài năng. Ai cũng không nghĩ tới, xông ra hai con hắc mã PhùngMạc Sinh và Trương Huyền này.- Được rồi, cửa sát hạch thứ nhất kết thúc. Hiện tại tiến hành cửa thứhai...Tuyên bố xong thành tích, nhìn quanh một vòng, Khang đường chủ đangmuốn tiến hành cuộc sát hạch tiếp theo, đã bị một giọng nói cắt ngang.- Đường chủ, thành tích vừa rồi ta cảm thấy có vấn đề!Mọi người đồng loạt nhìn lại, chỉ thấy Nhược Hoan công tử vẻ mặt tươicười đi lên.- A?Khang đường chủ nhìn qua.- Trước cửa sát hạch thứ nhất, Ngô trưởng lão từng nói qua, ai có thể ởdưới sự quấy nhiễu của Phong Ma khúc, khắc ra đường vân tối đa, tinh tếnhất, người đó chính là quán quân!Nhược Hoan công tử nói:- Không biết có đúng không?- Lời này ta đã từng nói!Ngô trưởng lão gật đầu.Lúc này, hắn trải qua điều tức, đã khôi phục không ít. Chỉ là sắc mặtthoáng lộ ra một chút trắng bệch, tinh khí thần cũng có chút mệt mỏi.- Này là được rồi, các ngươi vừa chỉ đếm đường vân, vẫn chưa... quansát mức độ tinh tế!Nhược Hoan công tử khẽ cười.- Tinh tế?Mọi người sửng sốt. Ngay cả Khang đường chủ cũng nhướng mày.Thứ này quan sát thế nào?Lẽ nào xem ai khắc đường vân nhỏ? Cái đó và đao khắc sâu cạn có liênquan với nhau, cùng tâm cảnh hoàn toàn không có chút quan hệ nào!- Rất đơn giản. Vừa rồi, ở trên trận bàn, ta cũng không chỉ có khắc rađường vân... Các vị mời xem!Hắ đi vài bước đến trước trận bạn vừa khắc kia, cổ tay run lên. Đao khắcxuất hiện, liên tục ở phía trên khắc hơn mười nét.Những nét khắc vô cùng đơn giản, chỉ là không ít đường vân phân cách,nối liền cùng một chỗ, dưới sự nối liền như vậy, đường vân lộn xộn trêntrận bàn có thể lập tức phát sinh biến hóa.Oong!Một âm thanh rõ ràng. Một đóa hoa mẫu đơn cực lớn, xuất hiện ở trướcmắt mọi người. Linh khí vờn quanh, từng đám nở rộ.- Không ngờ là... một bức tranh!- Nhược Hoan công tử ở trong hoàn cảnh như vậy, sử dụng trận bàn khắcra tác phẩm ngũ cảnh!- Khó trách nét khắc của hắn rõ ràng ít hơn so với Phùng sư, vẫn tự tinnhư vậy. Thì ra là thế!- Bức tranh ngũ cảnh... Đây chính là thi họa sư tam tinh mới có khả năngvẽ ra. Đã sớm nghe nói trong chức nghiệp trợ giúp của Nhược Hoancông tử, có thi họa sư. Hiện tại xem ra đúng là như thế!- Lợi hại......Tất cả mọi người ồ lên. Ngay cả Khang đường chủ, cũng không nhịnđược liếc mắt nhìn.Có thể ở dưới tình huống Phong Ma khúc ảnh hưởng thần trí, ban tặnglinh tính cho đóa hoa, làm ra bức tranh ngũ cảnh... Tâm trí, tâm cảnh củavị Nhược Hoan công tử này, dĩ nhiên đạt được cảnh giới cực kỳ caothâm!Thảo nào tự tin như vậy!Khắc đường vân, chỉ là biểu hiện đơn giản nhất. Khắc có quy tắc, đồngthời tạo thành bức tranh... Đây mới là thực lực.Tình huống bình thường, ba phút ngắn ngủi, muốn vẽ ra tác phẩm ngũcảnh cũng khó khăn. Đối phương còn hoàn thành ở dưới sự công kíchcủa Phong Ma khúc... Thiên phú, năng lực, tâm tính, không một cái nàokhông biểu hiện sự đáng sợ!- Không sai, không sai!Ánh mắt nhất thời sáng lên, Khang đường chủ cũng thỏa mãn liên tục gậtđầu.Chức nghiệp trợ giúp của hắn, không có thi họa, bởi vậy vẫn chưa nhìnra. Chỉ có điều, tận mắt nhìn thấy được hoa mẫu đơn xuất hiện, hắn biếtđộ khó trong đó.Nhược Hoan công tử là học sinh thân truyền của hắn, biểu hiện nghịchthiên. Hắn cũng cảm thấy trên mặt có ánh sáng, hết sức vui mừng.- Phùng sư chỉ khắc ở phía trên vẽ bốn trăm ba mươi hai đường vân.Đường vân của ta ít hơn, không phải là khắc không ra mà là... vẽ mộtbức tranh. Ai mạnh ai yếu, vẫn mong đường chủ một lần nữa cân nhắcquyết định!Nhược Hoan công tử lộ ra vẻ mặt tự tin.- Ừ!Khang đường chủ gật đầu, nhìn quanh một vòng:- Không biết các trưởng lão khác có ý kiến gì?- Nét bút tuy rằng chỉ thiếu một nét, nhưng... lại làm ra một bức tranh, rõràng Nhược Hoan công tử càng tốt hơn!- Ở dưới Phong Ma khúc, làm ra tác phẩm ngũ cảnh, phần tâm trí này,khiến người ta bội phục!- Ta cho rằng Nhược Hoan công tử chắc hẳn là người đứng đầu!...Rất nhanh, tất cả trưởng lão đều cho ra ý kiến, vị Quân Nhược Hoan nàyđứng đầu.Danh sư có mặt ở đây, cũng không có bất kỳ nghi vấn nào. Thậm chíPhùng Mạc Sinh cũng biểu thị đồng ý.Hắn tuy rằng khắc đường vân nhiều hơn, nhưng đối phương càng tinh tếhơn. Mỗi một nét đều có chỗ hữu dụng. So với những nét khắc lung tungcủa hắn rõ ràng cường đại hơn nhiều.- Tốt lắm, nếu mọi người không có ý kiến, ta hiện tại lại tuyên bố, NhượcHoan đứng đầu. Phùng Mạc Sinh thứ hai, Trương sư thứ ba, Phó TiếuTrần thứ tư, Lạc Khê thứ năm, Đỗ Hổ thứ sáu!Thấy mọi người không có ý kiến, Khang đường chủ cao giọng tuyên bố.- Nhược Hoan công tử vẫn là cường đại. Không hổ danh là nhân vậtđứng đầu đoạt giải quán quân!- Cửa thứ nhất dễ dàng nắm được vị trí đầu tiên, giữ vững ưu thế. Hiệntại lại xem thành tích phía sau!...Tất cả mọi người đều gật đầu.Thấy mình quả nhiên nhận được vị trí đứng đầu, Nhược Hoan công tửkhẽ cười, quay đầu lại nhìn về phía Trương Huyền cách đó không xa,lông mày nâng lên:- Trương sư, thật ngại quá, xem ra không thể cùng ngươi đứng vị trí thứhai!Ngươi không phải vừa rồi làm ra động tĩnh rất lớn sao? Như vậy lại thếnào? Không phải là ngoan ngoãn bại ở trong tay ta, trở thành người đứngthứ ba!- Ách...Không nghĩ tới người này được vị trí đứng đầu n còn muốn giẫm lênmình một chút, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Khangđường chủ:- Cái này... chỉ cần tinh tế hơn, thành tích lại sẽ tốt hơn đúng không?- Đúng!Khang đường chủ thoáng sửng sốt một chút, vẫn gật đầu.- Ách, vậy là tốt rồi!Nói xong Trương Huyền quay đầu lại nhìn về phía trận bàn để nâng trênbàn, sắc mặt trầm xuống:- Cũng đã qua nửa ngày, giả vờ cái gì mà giả vờ. Còn không lăn ra làmviệc cho ta!Oong!Hắn vừa nói xong, một âm thanh linh tính kích động vang lên. Trận bànhắn vừa khắc kia “vù” một tiếng, vận chuyển ra. Linh khí xung quanhlập tức bị điên cuồng lấy ra, hội tụ thành một vòng xoáy cực lớn.- Linh tính kích động... Đây là... Tụ Linh trận tứ tinh có linh tính?Đồng tử Ngô trưởng lão co lại.Làm trận pháp sư tứ tinh, lý giải của Ngô trưởng lão đối với trận pháp rấtnhiều, biết độ khó khi khắc trận bàn.Cho dù thực lực hắn như vậy, khắc trận bàn cấp bậc Tụ Linh trận tứ tinh,cũng cần thời gian chí ít một tuần.Đối phương sử dụng trường thương, đâm vài ba cái, lại khắc ra một cái...Mấu chốt nhất chính là, còn có linh tính!Cái này... cái này... cũng quá nghịch thiên!Trận bàn trống tam cấp, chỉ có thể khắc ra trận pháp tam cấp. Đây là kếtluận. Hắn không chỉ khắc ra tứ cấp, còn vốn có linh tính... Lý giải đốivới trận pháp đạt tới cấp bậc thế nào?Chí ít hắn kém hơn!Kinh khủng hơn chính là... còn làm được ở trong quá trình đối kháng.Hắn bị chấn động, đầu óc choáng váng, mở miệng lớn nôn ra máu.Người ta không những không có cảm thấy gì, còn làm ra một trận bàn tứcấp có linh tính...Ngô trưởng lão chỉ cảm thấy tâm bế tắc vô cùng, toàn thân cũng khôngtốt.- Khắc trận bàn, rườm rà phức tạp. Mỗi một bước đều phải thiết kế tỉ mỉ,không cho phép xuất hiện một điểm sai lầm. Sử dụng trường thươngkhắc...- Bức tranh ngũ cảnh của Nhược Hoan công tử vừa so sánh, căn bảnkhông ở cùng một cấp bậc!- Đúng vậy, chênh lệch quá nhiều......Nhìn thấy được linh khí tập trung, tất cả mọi người trong gian phòng đềuim lặng. Mỗi một người trợn tròn hai mắt, giống như gặp quỷ.- Ngươi...Nhược Hoan công tử càng không ngừng run rẩy, sắp phát điên rồi.Vốn tưởng rằng, mình làm ra một bức trành, lại rất lợi hại, rất cường đại.Dù thế nào cũng không nghĩ tới, người này... trực tiếp làm ra một trậnpháp tứ cấp!Trận pháp sư tứ tinh, không có Phong Ma khúc đều rất khó làm được.Một tiểu tử chưa đủ hai mươi, vừa khiến cho Ngô trưởng lão nôn ra máu,vừa làm được...Quá nghịch thiên!Mấu chốt nhất là... trận bàn này còn có linh tính!Cùng có linh tính, tranh vẽ của hắn so sánh cùng với đối phương, chênhlệch không chỉ cách xa vạn dặm.Căn bản không phải cùng một khái niệm.Còn nghĩ lần này khẳng định được vị trí đứng đầu. Dù thế nào cũngkhông nghĩ tới, trong nháy mắt đã bị ném xuống trên mặt đất, còn bịhung hăng đạp vài cái...Nhược Hoan công tử khóc không ra nước mắt.Sớm biết như vậy, vừa rồi hắn lại không đắc ý. Vừa nói xong không thểcùng người ta đứng ở vị trí thứ hai. Kết quả... chỉ có một mình hắn đứngthứ hai...Mặt mũi này bị đánh!Vẻ mặt hắn đang phiền muộn, liền nghe được giọng điệu của đối phươngvang lên:- Trận pháp này của ta, chắc hẳn tính là tinh tế chứ?- Khụ khụ, tính!Sắc mặt Khang đường chủ nhất thời đỏ lên.Đối phương cũng khắc ra trận pháp, hắn tự nhiên không nhìn ra. Suynghĩ một chút cũng thật là mất mặt.Mấu chốt nhất chính là... kết quả một trận tỷ thí, phải đổi giọng hai lần.Lần này tham gia tuyển chọn, đều là những nhân vậy như vậy sao?- Cửa sát hạch thứ nhất, Trương sư đứng đầu, được sáu điểm. NhượcHoan thứ hai, được năm điểm. Còn lại lấy loại này đẩy xuống...Chương 930: Thứ nhất đếm ngược? (2)Biết tiếp tục rầu rĩ xuống, chỉ càng thêm mất mặt, Khang đường chủnhanh chóng tuyên bố thành tích. Lần này thấy mọi người lại không dịnghị, hắn thở phào nhẹ nhõm, nói:- Được rồi, hiện tại bắt đầu vòng kiểm tra thứ hai, sát hạch tu vi!- Muốn trở thành danh sư, tu vi quan trọng nhất. Danh sư được xưng vôđịch trong cùng cấp bậc, không chỉ có thể nhìn ra chỗ thiếu hụt, quantrọng hơn chính là, củng cố, tu vi của bản thân lực lượng hùng hậu mườiphần!- Đương nhiên, tu vi có liên quan đến đầy đủ tài nguyên cùng với danhsư chỉ điểm. Chúng ta mỗi một vị xuất thân khác nhau, tu vi khác nhau,thống nhất luận võ, khẳng định không công bằng!Mọi người gật đầu.Giống như Nhược Hoan công tử, xuất thân từ Quân gia đứng đầu bốn giatộc lớn ở Vạn Quốc Thành, lão sư còn là Khang đường chủ, ngay từ lúcđầu có được điều kiện tối ưu. Hơn nữa tuổi tác lại lớn, thực lực mạnh,không có gì đáng trách.Mà những người khác, giống như Lạc Khê, Đỗ Hổ, xuất thân Thiên Viễnvương quốc, điều kiện tu luyện còn xa mới bằng được, tuổi cũng nhỏhơn một ít. So về luận võ, khẳng định không công bằng.- Bởi vậy, ta và các trưởng lão khác bàn bạc, do Bạch trưởng lão áp chếtu vi, cùng bọn họ chiến đấu. Dưới tu vi tương tự, kiên trì được số hiệpđấu càng nhiều, chứng minh thực lực càng mạnh. Như vậy chẳng nhữngcó thể kiểm tra đo lường tu vi, còn có thể nhìn thấy rõ ràng phán đoán vàquyết sách của một người tu luyện thời điểm gặp phải nguy hiểm. Sáthạch thực lực, cũng lại càng thêm chính xác.Khang đường chủ nói tiếp.- Áp chế tu vi so đấu?- Tham gia tuyển chọn, tu vi không giống nhau. Chiến đấu hai với hai,khẳng định không tốt. Thật giống như Phó Tiếu Trần Phó sư, đã đạt đượcHóa Phàm tam trọng đỉnh phong. Mà vị Trương sư này, mới là HóaPhàm nhất trọng đỉnh phong. Hai người cũng không cần chiến đấu, lạibiết kết quả không có gì hồi hộp.- Đúng vậy, để cho Bạch trưởng lão áp chế tu vi cùng so tài, đều là tu vigiống nhau, ai kiên trì được số hiệp nhiều hơn, người đó lại giành đượcthắng lợi. So sánh ra mà nói, càng công bằng hơn...- Bạch trưởng lão thân là danh sư tứ tinh. Bất kể lĩnh ngộ đối với võ kỹ,hay lý giải, bọn họ đều không thể so sánh. Cho dù áp chế đến cùng thựclực, cùngchiến đấu, bọn họ cũng không có khả năng thắng được. Căn cứsau bao nhiêu hiệp bị thua quyết định mạnh yếu, lại không bị thương, cóthể phân biệt ra được mạnh yếu, không tệ!- Ừ, lực chiến đấu của Bạch trưởng lão, ngoại trừ Khang đường chủ gầnnhư không có người nào địch nổi, lại thêm công bằng vô tư. Quy tắc nàyta không có dị nghị!Nghe được quy tắc của trận thứ hai, tất cả mọi người đồng thời gật đầu.Sáu người tham gia tuyển chọn tu vi khác nhau, không có cách nào làmđược tỷ thí công bằng. Đã như vậy, để một vị trưởng lão áp chế tu vicùng bọn họ lần lượt tiến hành so tài.Áp chế đến tu vi tương đồng, dựa vào số hiệp tới khi bị thua tới xác địnhthứ hạng, cũng có thể chứng minh thực lực.Xem như là phương pháp công bằng nhất.Thấy mọi người đồng ý, Khang đường chủ gật đầu, nhìn về phía một lãogià cách đó không xa:- Làm phiền ngươi!- Không có gì!Lão già đi ra.Bạch trưởng lão, Bạch Hằng!- Các ngươi yên tâm. Sau khi áp chế tu vi, ta sẽ dùng toàn lực chiến đấu.Ai cũng sẽ không lưu tình! Có thể kiên trì mấy chiêu, chính là mấychiêu. Bạch Hằng ta lấy tôn nghiêm của danh sư đảm bảo, sẽ không vìtình riêng mà làm việc gian lận!Đi tới trước mặt mọi người, lông mày Bạch trưởng lão nâng lên, trên mặtkhông bất kỳ biểu lộ gì.- Bạch trưởng lão công bằng chính trực vô tư, điểm ấy chúng ta khôngchút nghi ngờ!Đám người Nhược Hoan công tử, Phó Tiếu Trần vội hỏi.Bạch trưởng lão là trưởng lão có danh vọng cao nhất trong cả Danh SưĐường, Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, thực lực chỉ yếu hơn so vớiKhang đường chủ một ít mà thôi, tính tình công bằng chính trực, hơnnữa lại lấy tôn nghiêm danh sư đảm bảo, khẳng định không có khả nănglàm ra chuyện nương tay.Hoàn toàn đáng để tin tưởng.- Nếu không có dị nghị, vậy lại chuẩn bị một chút. Các vị có thể sử dụngbinh khí, cũng có thể dùng tay không. Sử dụng chiêu số thủ đoạn cácngươi am hiểu nhất, cùng Bạch trưởng lão giao chiến. Chỉ có điều... Vìcông bằng và giữ bí mật, các vị giao chiến, là phong kín. Số hiệp cụ thể,sẽ có trận pháp đặc biệt, biểu hiện ở trên vách tường, không có cách nàogiả vờ. Nội dung giao chiến cụ thể, sẽ không công bố ra ngoài!Khang đường chủ tiếp tục nói.Nghe được an bài như vậy, các danh sư khác lại gật đầu.Mỗi một danh sư, đều có tuyệt chiêu của mình, không muốn để ngườibên ngoài biết được. Nếu như thi triển ở trước mắt mọi người, rất dễdàng truyền đi. Đến lúc đó, tuyệt chiêu bảo toàn tính mạng sẽ không cóhiệu quả.So tài ở trong hoàn cảnh phong kín, chỉ biểu hiện số hiệp, không tiết lộbí mật, lại sẽ an toàn hơn một chút.- Ta đi trước chờ!Bạch trưởng lão vung tay lên, xoay người đi về phía một phòng nhỏtrong đại sảnh.- Được rồi, các ngươi ai chọn chiến đấu trước?Thấy Bạch trưởng lão chuẩn bị sắp xếp, Khang đường chủ quay đầu lạinhìn về phía sáu người trước mắt.- Ta tới trước!Phó Tiếu Trần bước lên trước.Ban đầu có thực lực xông cửa ải, kết quả cửa thứ nhất chỉ đành đứng thứtư, khiến cho hắn đầy phiền muộn, ngực nghẹn một hơi.Trên phương diện tâm cảnh, hắn có khả năng không bằng Phùng MạcSinh, Nhược Hoan công tử, nhưng thực lực, có tự tin, không kém gì bấtkỳ kẻ nào!- Ừ, cẩn thận!Khang đường chủ thoả mãn gật đầu, căn dặn một câu.- Đa tạ Đường chủ nhắc nhở!Phó Tiếu Trần nhấc chân đi về phía gian phòng.Oong!Hắn vừa tiến vào, trên vách tường màu trắng trước mắt mọi người có ánhsáng lóe lên. Một hàng con số thay đổi xuất hiện.Một!Hai!Ba!...Mười...Chữ số không ngừng nhảy lên, tăng lên về phía trước, rất nhanh lại đạttới “mười“.- Đã bắt đầu!- Cho dù áp chế tu vi tương đồng, có thể ở dưới tay của Bạch trưởng lãokiên trì mười chiêu, vị Phó sư này cũng thật lợi hại!- Còn cần phải nói sao? Phó sư lại là học sinh của Hải trưởng lão họcsinh, Thiên Hải Quyền từ lâu đã tu luyện tới thành thạo. cho dù Bạchtrưởng lão vô địch, dưới cùng cấp bậc, nếu như muốn đánh bại, cũng cầnít nhất ngoài mười lăm chiêu!- Đúng vậy, Thiên Hải Quyền, sóng biển vô tận, tiếng thủy triều khôngdứt, quả thật cường đại...- Cũng không biết có thể kiên trì được bao nhiêu hiệp....Nhìn thấy được chữ số biểu hiện trên vách tường, mọi người biết, haibên đã bắt đầu, đồng thời vượt qua mười chiêu. Mỗi một người kíchđộng xiết chặt nắm đấm.Bạch trưởng lão có thực lực cường đại. Cho dù áp chế tu vi, có thể ởdưới sự công kích toàn lực của hắn, kiên trì vượt quá mười chiêu, cũngđủ để khoe khoang khắp nơi!Cường giả áp chế tu vi, cho dù cùng tu vi của ngươi tương đồng, nhưnglý giải đối với chiến đấu, hoàn toàn khác hẳn, đạt tới một trình độ khác.Tu vi thấp, làm sao có thể thắng được.Vù!Trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, chữ số nhảy lên cuối cùng ngừnglại.31!Ngay sau đó cửa phòng mở ra. Phó Tiếu Trần đi ra. Tuy rằng trên ngườihắn thoạt nhìn có chút chật vật, trong mắt lại phát ra ánh sáng hưngphấn.Tự mình trải qua, mới biết được Bạch trưởng lão cường đại. Mặc dù ápchế đến tu vi tương đương với hắn, cũng hoàn toàn không phải là đốithủ.Nếu không có lấy ra hết con át chủ bài, dùng hết tuyệt chiêu mạnh nhất,có thể kiên trì hai mươi chiêu đã không tệ.31 hiệp, không lấy được vị trí đứng đầu, đứng thứ hai khẳng định có thểbảo vệ được.- Lợi hại!Nhược Hoan công tử liếc mắt thoáng nhìn người thanh niên đi tới, thầnsắc cũng ngưng trọng.Chống đỡ nhiều hiệp như vậy mới bị thua, cho dù là hắn, cũng cảm nhậnđược áp lực thật lớn.- Nhược Hoan công tử, để cho ta xem thử thành tích của ngươi một chút!Đi tới trước mặt mọi người, Phó Tiếu Trần nhìn về phía Nhược Hoancông tử, ánh mắt lóe lên.- Được!Hít sâu một hơi, Quân Nhược Hoan cắn răng một cái, đi vào gian phòng.Vù vù vù vù!Thời gian không lâu, chữ số liên tiếp nhảy lên.- Các ngươi nói Nhược Hoan công tử có thể kiên trì được bao nhiêuchiêu?- Cái này ta cũng không biết. Thực lực của hắn và Phó sư không chênhlệch nhiều lắm, không phân cao thấp. Người kia có thể kiên trì 31 chiêu,hắn chắc hẳn cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều!- Chỉ mong vậy!Nhìn thấy được chữ số không ngừng tăng thêm, sắc mặt của mọi ngườicũng càng lúc càng nghiêm trọng.Quân Nhược Hoan, Phó Tiếu Trần, hai vị này trước khi tuyển chọn đượcgọi tên lớn nhất, là thần tượng của không ít thế hệ trẻ tuổi. Tất cả mọingười muốn biết, lĩnh ngộ đối với chiến đấu, ai cường đại hơn.- Chắc là so với Phó Tiếu Trần, thời gian kiên trì kém hơn một chút!Khang đường chủ mở miệng.- A?Tô trưởng lão nghi ngờ nhìn qua.- Tiếu Trần tâm cảnh trầm ổn, am hiểu phòng thủ. Nhược Hoan sinh rađược hậu đãi quá mức, tâm cao khí ngạo, gặp phải nguy hiểm, chỉ biếtcông kích cuồng bạo hơn. Loại công kích này đối với những người kháccó tác dụng. Còn đối với... Bạch trưởng lão, tác dụng không lớn!Khang đường chủ phân tích.- Điều này ngược lại cũng đúng!Tô sư, Lăng sư đồng thời gật đầu.Quân Nhược Hoan, được xưng là đứng đàu bốn công tử lớn, tuyệt đốikhông phải là khen tặng, mà là dựa vào nắm đấm, từ thế hệ trẻ tuổi đitừng bước một đánh raChính là bởi vì quá mạnh mẽ, cho nên kiêu ngạo.Người kiêu ngạo, phòng thủ tất nhiên phải kém hơn một chút. Loại tìnhhuống này, cùng cấp bậc có khả năng không có cách nào phát hiện.Nhưng đối mặt với Bạch trưởng có kinh nghiệm chiến đấu lão, nhất địnhsẽ bị hại.Vù!Mấy người đang nói chuyện với nhau, trên vách tường ánh sáng thongthả biến mất. Một hàng con số xuất hiện ở trước mặt mọi người.Ba mươi!Quả nhiên giống như Khang đường chủ suy đoán. Thành tích của NhượcHoan công tử không bằng Phó Tiếu Trần. Ba mười chiêu thì không kiêntrì nổi, trùng hợp kém một chiêu.- Kém một chiêu?- Các ngươi nói có thể giống như ở cửa kiểm tra thứ nhất, để lại hậuchiêu gì, thoạt nhìn kém một chiêu, trên thực tế lại có thể thắng lợi haykhông?- Sao có thể như vậy được! So tài, là giao chiến thật sự, từng chiêu từngthức đón đánh ra. Ít một chiêu, chính là một chiêu, không có cách nàomưu lợi!- Cũng đúng!...Nhìn thấy được ba mươi chiêu, giống như trước đây, có người nghi ngờ,chỉ có điều lập tức bừng tỉnh.Luận võ khác với khắc trận bàn trước đó. Hơn một chiêu chính là hơnmột chiêu, căn bản không có cách nào giả vờ.Két!Trong những tiếng bàn luận, cửa phòng mở ra. Nhược Hoan công tử đira, lắc đầu vẻ mặt cười gượng.Lấy tình huống ít hơn một chiêu, bại bởi Phó Tiếu Trần, cho dù là hắn,cũng không ngờ tới.Chỉ có điều, cũng không có cách nào. Bạch trưởng lão tuy rằng thực lựcáp chế xuống tương đương với hắn, công kích có thể giống như thủytriều, kéo dài không dứt. Cho dù hắn dùng hết toàn bộ lực lượng, bamươi chiêu đã là cố gắng lớn nhất. Thêm một chiêu cũng không kiên trìđược.Thua thì thua, cũng không tính là thiệt.- Vậy để ta đến đi!Thấy hắn đi ra, Phùng Mạc Sinh ở một bên hít sâu một hơi, nhấc chân đivào.Một trận ánh sáng lóe lên. Phía trên bắt đầu biểu hiện chữ số. Thời giankhông lâu, sắc mặt Phùng Mạc Sinh trở nên trắng bệch đi ra, chữ sốdừng lại ở hai mươi tám.Nhìn thấy được thành tích của hắn, Phó Tiếu Trần, Nhược Hoan công tửđồng thời thở phào nhẹ nhõm, đồng loạt đem mắt rơi vào trên ngườiTrương Huyền cách đó không xa.Ba người bọn họ đều sát hạch kết thúc. Nếu nói người có khả năng thayđổi cục diện nhất, chính là người này.Tuy rằng không biết lực chiến đấu của hắn như thế nào, nhưng có thểdựa vào âm nhạc, làm cho Ngô trưởng lão giống như điên rồi, khẳngđịnh không đơn giản.Chỉ có điều, khiến cho bọn họ thất vọng chính là, Trương Huyền vẫnkhông nóng lòng tiến vào phòng, mà để Lạc Khê và Đỗ Hổ sớm đi vào.Điều khiến người ta kinh ngạc chính là, Đỗ Hổ lần trước thành tích tệnhất, lần này tự nhiên cũng kiên trì hai mươi tám chiêu, tương đương vớiPhùng Mạc Sinh.Về phần Lạc Khê, lại có chút kém chút. Dù sao nàng cũng là nữ tử, trênphương diện thể năng có hại, chỉ kiên trì hai mươi bốn chiêu lại hoàntoàn bị thua.- Đến lượt Trương sư...- Đúng vậy, không biết hắn có thể giống như ở cửa thứ nhất, trở thànhhắc mã lớn nhất hay không?- Ta thấy quá sức. Tu vi càng gần với Bạch trưởng lão, lý giải đối vớichiến đấu càng mạnh, thời gian kiên trì khẳng định cũng lại càng dàihơn. Còn ngược lại càng ngắn hắn!- Điều này ngược lại cũng đúng......Thấy Trương Huyền đi về phía gian phòng, mọi người hạ giọng.Ép thấp tu vi chiến đấu, cũng không có tuyệt đối công bằng như trongtưởng tượng. Cường giả Hóa Phàm tứ trọng ép thành nhất trọng chiếnđấu, khẳng định so với ép thành tam trọng chiến đấu, càng dễ dàng hơn.Thật giống như nghiên cứu sinh làm đề thi của sinh viên, tuy rằng có thểhoàn thành, khẳng định cũng có chút tốn sức, làm đề thi của lớp họctrước, sẽ đặc biệt dễ dàng.Thực lực của vị Trương sư này, thấp nhất ở trong đám người. Bạchtrưởng lão ép xuống ba cấp lớn đối chiến, tất nhiên càng dễ dàng hơn.- Ngươi nói hắn có thể kiên trì mấy chiêu?Khang đường chủ nhìn về phía Tô sư cách đó không xa.- Cái này... ta cũng không biết. Chỉ có điều, thực lực của Bạch trưởnglão, ta rất rõ ràng. Áp chế đến Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong... Cho dùlà cường giả nhị trọng trung kỳ, cũng có thể dễ dàng chém giết. Trươngsư sợ rằng không kiên trì được bao lâu!Tô sư có chút do dự nói.Hắn tuy rằng rất có lòng tin đối với Trương Huyền, nhưng bên trong đólà Bạch trưởng lão, nhân vật siêu cường Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong.Người như thế khống chế đối với lực lượng, lý giải đối với võ kỹ, đềuđạt tới một loại mức độ cực kỳ cao thâm. Áp chế đến cấp bậc tươngtương, hắn cũng không phải là đối thủ. Vị Trương sư này, muốn giữvững nhiều chiêu không bại, khó khăn!- Đúng vậy, hơn hai mươi ngày, liên tục tăng trưởng ba cấp lớn, cho dùthiên phú dị bẩm, nhận được kỳ ngộ, trên phương diện khống chế đối vớilực lượng, khẳng định cũng có phần không ổn. Nếu như ta không đoánsai, chắc hẳn là trong vòng mười chiêu sẽ thất bại!Khang đường chủ phân tích nói.Vừa rồi Tô sư đã nói, người thanh niên này hơn hai mươi ngày lại từTông Sư cảnh, đột phá cảnh giới đạt được Hóa Phàm nhất trọng đỉnhphong. Mặc dù là người được trời thừa nhận danh sư, trên phương diệnlực lượng tất nhiên cũng có chút không thực!Nói trong mười chiêu thất bại, đã xem như là lạc quan nhất.- Ta cũng cảm thấy như vậy. Chỉ có điều... Trương sư luôn luôn khôngthể dùng lẽ thường phỏng đoán. Ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì...Lăng sư nói chen vào.Tuy rằng hắn cũng cảm thấy phân tích của Khang đường chủ, không cómột chút sai lầm nào. Dựa theo tình huống bình thường, mười chiêucũng không kiên trì được. Nhưng... Trương sư người này, chỉ cần khôngra kết quả, ai cũng đoán không được.- Mau nhìn, bắt đầu rồi!Không chỉ bọn họ khẩn trương, tất cả mọi người trong toàn bộ đại sảnhkhông nhịn được nhìn sang. Chỉ thấy trên vách tường trơn nhẵn, xuấthiện một con số... Một!- Ừ? Thế nào lại không tăng thêm?Nhìn thấy được chữ số “một” này, mọi người vốn tưởng rằng sẽ giốngnhư mấy người khác trước, nhanh chóng tăng lên, đạt được một số khácmới dừng lại, lại kinh ngạc phát hiện, nó giống như là khắc ở phía trên,vẫn không nhúc nhích.- Không biết có phải là... trận pháp quan sát hỏng rồi hay không?- Không có khả năng. Trận pháp này là do Ngô trưởng lão tự mình bố trí.Lúc trước đều sử dụng được, làm sao có thể vô duyên vô cớ hỏng được!- Vậy chữ số... tại sao không đổi?- Lẽ nào...Nhớ tới cái gì, tất cả mọi người đều sững sờ ở tại chỗ, hoàn toàn khôngthể tin được.- Hắn... một chiêu lại thất bại?Ánh mắt nhất thời sáng lên, Nhược Hoan công tử hưng phấn xiết chặtnắm đấm.Phó Tiếu Trần ở một bên, sắc mặt cũng vui mừng.Hai người vẫn lo lắng, còn hắc mã này đột nhiên xuất hiện, sẽ giống nhưvừa rồi, vừa tới liền cất một tiếng lên khiến ai nấy đều kinh ngạc. Khôngnghĩ tới mới một chiêu, đã bị thua.Cũng đúng. Tiểu tử Hóa Phàm nhất trọng, làm sao có thể ngăn cản đượccông kích của Bạch trưởng lão.Trước đó còn tưởng rằng, người này có thể là cản trở lớn nhất khi bọn họthông qua tuyển chọn. Hiện tại xem ra, rõ ràng bọn họ suy nghĩ nhiều,buồn lo vô cớ.- Thành tích này cũng quá kém... Thực lực như vậy, cũng có khả năngtham gia thi đấu danh sư sao?- Thực lực tuy rằng không phải quan trọng nhất khi thi đấu. Lạc Khê mỹnữ cũng có thể kiên trì hai mươi bốn chiêu. Hắn một chiêu lại thua trận...Cũng quá nhanh đi!- Đúng vậy, thực lực không đủ, tâm cảnh cường thịnh mấy đi nữa thì cóích lợi gì. Tham gia thi đấu, sẽ rất nhanh bị đào thải!Hiểu được chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người đều bàn luận ầm ĩ.Cửa thứ nhất, người này kinh tài tuyệt diễm, ngay cả Ngô trưởng lãocũng suýt phát điên. Vốn tưởng rằng, cửa thứ hai cho dù không bằngtrước, cũng có thể một tiếng cất lên khiến ai nấy đều kinh ngạc, lưu lạithành tích không tệ. Nằm mơ cũng không nghĩ tới... tự nhiên kém nhưvậy!Một chiêu bại trận!Đừng nói danh sư, cho dù là người tu luyện bình thường, chí ít cũng cóthể kiên trì mấy chiêu!- Đây...Đám người Khang đường chủ, Tô sư cũng liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặtmỗi một người đều choáng váng mơ hồ.Bọn họ từng suy tính qua, Trương Huyền lại có thể không kiên trì đượcmười chiêu, nhưng... một chiêu lại bại là cái quỷ gì?- Trương sư thích làm chuyện ngoài dự đoán mọi người. Kết quả này,thật đúng là khiến cho người ta bất ngờ...Cười gượng một tiếng, Tô sư nói.Vị Trương Huyền này mỗi lần đều có thể làm ra chuyện khiến người takhông ngờ. Lại giống bây giờ, bọn họ từng nghĩ rất nhiều kết cục, cũngkhông ngờ tới, một chiêu lại thua, thất bại triệt để như vậy.- Được rồi. Nếu thành tích đã đi ra, ta hiện tại tuyên bố kết quả!Khang đường chủ lắc đầu, nhìn quanh một vòng:- Phó Tiếu Trần kiên trì được 31 chiêu, là người đứng đầu. Nhược Hoancông tử ba mươi chiêu đứng thứ hai. Phùng Mạc Sinh, Đỗ Hổ đều là haimươi tám chiêu, cùng đứng thứ ba. Lạc Khê hai mươi bốn chiêu đứngthứ năm. Trương sư... chỉ kiên trì một chiêu, là đứng thứ...Đang tuyên bố thành tích cửa thứ hai, còn chưa nói hết, liền nghe đượccửa phòng “két” một tiếng mở ra.Khang đường chủ quay đầu lại nhìn lại. Chỉ nhìn một cái, mắt hắn lậptức trợn tròn, không nhịn được la lên.- Mẹ nó!Chương 931: Linh trí bảo tồn (1)Trở lại thời gian hai phút trước.Tiến vào cửa phòng, Trương Huyền nhìn quanh một vòng.Gian phòng không lớn, đập vào mắt chỗ là một cái giá binh khí. Phía trêncó các loại binh khí: kiếm, đao, thương. Cái gì cần có đều có.Bạch trưởng lão đứng ở chính giữa, thần sắc thản nhiên nhìn qua:- Lấy binh khí, sử dụng thứ ngươi am hiểu nhất!- Binh khí?Trương Huyền lắc đầu:- Binh khí dễ tổn thương đến người. Vẫn là thôi đi!Hắn am hiểu trường kiếm, trường thương, đại đao, đều mang theo chân ýcủa binh khí, uy lực kinh người. Chỉ là sát hạch mà thôi, không cần thiếtnguy hiểm như vậy.- Ngươi...Sắc mặt Bạch trưởng lão tối sầm.Binh khí là dễ tổn thương người, nhưng ngươi cho rằng có thể gây tổnthương đến ta sao?Hai hàng lông mày hắn nâng lên, ánh mắt rét lạnh.Thật là một kẻ không biết trời cao đất rộng.- Được rồi. Nếu ngươi không cần, cũng đừng trách ta không hạ thủ lưutình!Lười cùng đối phương dây dưa, thân thể thoáng lắc một cái, lực lượngđỉnh phong Hóa Phàm tứ trọng của Bạch trưởng lão, bị áp chế xuống,biến thành nhất trọng đỉnh phong.- Hiện tại tu vi của ta giống như ngươi. Ra tay đi!Cánh tay duỗi một cái, Bạch trưởng lão lạnh lùng nhìn qua.Nếu đối phương không cần binh khí, hắn đường đường là Hóa Phàm tứtrọng, tất nhiên cũng sẽ không có ý sử dụng. Hai bên chỉ có thể dùng taykhông đối chiến.- Vẫn ngươi tới trước đi...Trương Huyền xua tay.- Ngươi...Bạch trưởng lão tức giận, mí mắt giật loạn.Người này là tự tin, hay còn có chút “ngốc“. Thực lực ta cường đại, mộtkhi ra tay, ngươi ngay cả phản kháng cũng không phản kháng được, còntưởng rằng có thể chống đỡ được mấy chiêu sao?Phải biết rằng mấy người trước đó, đều vừa đến, lại thi triển ra công kíchmạnh nhất của mình, giống như mưa rền gió dữ áp chế, mới bắt đượchơn hai mươi chiêu... Để cho ta xuất thủ trước, ngươi xác định có thểkiên trì được?- Tốt lắm!Thấy đối phương không có dự định động thủ, lông mày Bạch trưởng lãonâng lên, bàn chân đạp mạnh một cái trên mặt đất, trực tiếp vọt về phíatrước.Ầm!Thân thể hóa thành một huyễn ảnh, trong thời gian nháy mắt lại đi đếntrước mặt người thanh niên.- Nằm xuống!Thấy đối phương ngay cả trốn cũng không hề trốn, đứng tại chỗ bấtđộng, Bạch trưởng lão hừ lạnh một tiếng, bàn tay trực tiếp ép xuống phíadưới.Vù!Còn không có tiếp xúc tới thân thể đối phương, đột nhiên lòng bàn taytrống rỗng.Trương Huyền kia đã biến mất khỏi tầm mắt.- Nguy rồi...Đồng tử co lại, hắn vội vàng quay đầu lại. Ngay sau đó liền thấy một đếgiày xuất hiện ở trước mắt.Bốp!Còn không có kịp phản ứng, toàn thân lại bay ngược ra, trực tiếp dán ởtrên tường. So với Ngô trưởng lão vừa rồi, còn muốn thảm hơn vài phần.Trên mặt là một vết đế giày cực lớn, rõ ràng loá mắt.Bạch trưởng lão mở miệng nôn ra máu, toàn thân đều bối rối.Hắn vừa thi triển chiêu võ kỹ này là Tham Nang Thủ Vật, từ lâu đạt tớicấp bậc linh cấp trung phẩm, uy lực vô cùng.Nhất là các loại biến hóa, hậu chiêu, nhiều đếm không xuể, khiến ngườita hoa cả mắt, khó có thể nhận ra được thật hay giả.Vốn tưởng rằng thi triển ra, đối phương sẽ bị đùa bỡn ở trong lòng bàntay, không phân rõ phương hướng, hư chiêu, thực chiêu, huyễn chiêu...Nằm mơ cũng không nghĩ tới, thoáng cái đã bị tránh được!Càng làm cho hắn mê muội chính là... mạng môn của chiêu này, khônggiống với các tuyệt chiêu khác là dưới nách, trong quần, phía sau lưng,mà là ở tình minh huyệt!Tình minh huyệt có mi tâm, thuộc về nơi dễ dàng phát hiện nhất. Chegiấu mạng môn ở nơi này, là thể hiện ra chỗ nguy hiểm nhất ở ngay dướimí mắt của mọi người, ai cũng không ngờ tới.Vốn là tuyến đường vận chuyển chân khí rất cơ mật, học sinh thântruyền thân cận nhất của hắn, thậm chí Khang đường chủ cũng hoàn toànkhông biết. Người trước mắt này lại đạp một cước lên...Trong nháy mắt, mạng môn bị phá, chân khí toàn thân tan rã. Nếu khôngphải giây phút cuối cùng, áp chế tu vi buông lỏng, một lần nữa trở lạiHóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, chỉ sợ lần này, dĩ nhiên chết!Em gái ngươi!Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Ta lại là cường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, áp chế tu vi cùng mộtkẻ Hóa Phàm nhất trọng so tài, kết quả bị đạp một cước mặt, thiếu chútnữa thì chết...Đặc biệt tới sát hạch đối phương, xem tiểu tử này có thể kiên trì mấyhiệp. Kết quả... chính hắn một hiệp cũng không chịu đựng nổi, thiếu chútnữa bị đá chết...Càng nghĩ hắn càng phiền muộn, sắc mặt cũng trở nên có chút xám xịt.Hắn giãy dụa đang muốn từ trên tường nhảy xuống, điều tức chân khíhỗn loạn trong cơ thể, lại thấy người thanh niên vẻ mặt sốt ruột đi tới:- Bạch trưởng lão, ngươi không sao chứ?- Hừ!Hừ lạnh một tiếng, Bạch trưởng lão từ lỗ thủng trên tường ao rơi xuốngđất, còn chưa tới điều tức tốt, liền nghe được đối phương lẩm bẩm, giọngnói thoáng hiện ra vẻ xúc động vang lên.- Ban đầu muốn để cho ngươi xuất thủ trước, có thể kiên trì mấy chiêu.Không nghĩ tới một chiêu cũng không chống đỡ được. Cũng quá yếu đi...Phụt!Một ngụm máu tươi phun ra.Trời ạ, đây đáng lẽ phải là lời kịch của ta chứ?Ta tới kiểm tra xem ngươi có thể kiên trì mấy chiêu, kết quả bị ngươimột bước đá cho trọng thương...- Im lặng!Càng nghĩ càng giận, hắn hét lớn một tiếng.- Im lặng? Lẽ nào Bạch trưởng lão còn muốn so đấu thêm một lần nữa?Chương 932: Linh trí bảo tồn (2)Giọng nói đối diện tiếp tục vang lên.- Ta...Bạch trưởng lão câm nín, ngực nghẹn khó chịu, khóc không ra nước mắt.Đối phương vừa rồi lắc mình, nhanh như tia chớp. Nếu như là Hóa Phàmtứ trọng, hắn khẳng định có thể né tránh, đồng thời có biện pháp khiếncho đối phương vô công trở về. Nhưng... nhất trọng, căn bản làm khôngđược.Quan trọng hơn chính là, cặp chân đối phương từ phía sau đá tới kia,thoạt nhìn có chút đê tiện, nhưng... lấy thực lực Hóa Phàm nhất trọng,quả thật cũng không có cách nào tránh né!Một chiêu này dường như dung nhập thiên địa tự nhiên, uy lực lại lớn,còn trùng kích ở mạch môn. Không nói chiêu số phía sau của đốiphương, cho dù chỉ dựa vào hai thứ này, lại so tài mười lần, hắn cũng sẽthua mười lần, vĩnh viễn không có cách nào giành thắng lợi.Thậm chí, hắn cũng hoài nghi, tu vi áp chế đến Hóa Phàm nhị trọng,cũng khó có thể chống lại!Không phải nói thực lực của hắn thấp rất dễ đối phó sao? Dễ đối phó cáiquỷ...- Chúng ta đi ra ngoài đi!Rất sợ đối phương lại nói ra điều gì khiến cho hắn hộc máu, Bạch trưởnglão không để ý tới khôi phục thương thế, đứng dậy, lại rời đi, đẩy cửabước ra ngoài.Thấy hắn vội vã như thế, Trương Huyền cũng đi theo qua....Khang đường chủ nhất thời sốt ruột bạo phát ra tiếng chửi thô tục, đềuthu hút ánh mắt mọi người qua, không nhịn được nhìn về phía cửa phòngvừa mở ra. Vừa nhìn tới, đồng tử của mỗi một người cũng trợn tròn, sắpmuốn nôn ra máu.Chỉ thấy Bạch trưởng lão che ngực đi ra, khóe môi có vết máu, trên mặtcó một vết đế giày, đỏ tươi loá mắt, có thể thấy được rõ ràng.- Chuyện gì xảy ra?- Bạch trưởng lão... bị thương sao?- Hắn không phải sát hạch Trương Huyền sao?...Tất cả mọi người đều không hiểu nguyên nhân.Bạch trưởng lão muốn đi sát hạch tu vi của người khác, thế nào thấy cònmuốn thảm hơn so với Ngô trưởng lão vừa rồi, bị đánh thành đầu heo?Ngươi xem mặt mũi này, đế giày này, khuôn mặt này... Ai ôi, vẫn đừngxem. Tiếp tục nhìn cũng không nhịn được muốn nôn.- Bạch trưởng lão, ngươi đây là...Khang đường chủ cũng lộ ra vẻ mặt cổ quái nhìn qua.- Ta...Bạch trưởng lão hận không thể có một khe nứt chui vào.- Có lỗi với Khang đường chủ. Là ta không tốt, ta chắc hẳn nên hạ thủlưu tình. Chỉ là không nghĩ tới... Bạch trưởng lão ép thấp tu vi, kém nhưvậy... Nhất thời không khống chế được lực lượng, lại đánh hắn bịthương. Ta sai lầm rồi!Trương Huyền đi ra, vẻ mặt áy náy.- Yếu?- Nhất thời không khống chế được lực lượng?- Đánh bị thương?...Rất nhiều danh sư trên đài, mỗi một người mắt lớn trừng mắt nhỏ, giốngnhư là gặp quỷ.Phó Tiếu Trần, Nhược Hoan công tử đứng một bên, mới vừa rồi còndương dương đắc ý, vẻ mặt hưng phấn, lúc này nhìn nhau. Thân thể mỗimột người run rẩy, sắp ngất đi.Vốn tưởng rằng người này ngay cả một chiêu cũng không thể kiên trì đãbị đánh ngã. Hóa ra một chiêu không chịu đựng được là thật... Chỉ cóđiều đối tượng đổi lại thành Bạch trưởng lão!Có nhầm hay không?Đây chính là Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, cường giả siêu cấp ngoạitrừ Khang đường chủ ra, được xưng là đứng đầu, bị đạp một cước lênmặt, đánh thành đầu heo...Mới vừa rồi, thời điểm cùng vị Bạch trưởng lão này chiến đấu, bọn họngay cả lực bú sữa mẹ cũng dùng đến, lại chỉ kiên trì chừng ba mươichiêu. Người này lại từ chiêu thứ nhất đã bị đánh thành như vậy...Mấy người chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, không thể tinđược đây là sự thật.- Điều này...Khang đường chủ, Tô sư, Lăng sư, cũng há miệng, vội vàng nhìn về phíaBạch trưởng lão, muốn từ trong miệng hắn nghe được tin tức chính xác.Thấy hắn bất đắc dĩ gật đầu, bọn họ đều cảm thấy thiên lôi đánh xuốngtừng trận, tâm tư muốn chết cũng có.Mới vừa rồi còn nói lời chắc chắn, Trương sư bởi vì tu vi thăng cấp quánhanh, không có khả năng chịu đựng được mười chiêu. Bây giờ mớibiết... Là Bạch trưởng lão chống đỡ không được, thậm chí một chiêucũng không chịu đựng nổi, đã bị đánh thành như vậy...- Được rồi, nếu thành tích đã ra... Vậy lại xếp thứ hạng một lần nữa!Bị ép lại một lần nữa đổi giọng, sắc mặt Khang đường chủ đỏ lên:- Đứng đầu, Trương sư. Thứ hai Phó Tiếu Trần, thứ ba Nhược Hoancông tử, thứ tư Phùng Mạc Sinh, Đỗ Hổ...Công bố thành tích, Trương Huyền lại trở thành hắc mã, nhận được vị tríđầu tiên.Không để cho hắn đứng đầu cũng không được! Người khác đều ở dướisự công kích của trưởng lão, kiên trì mấy chiêu. Người ta là trực tiếpđánh cho trưởng lão nằm xuống... Chênh lệch quá lớn, không phụckhông được!- Được rồi, hiện tại tiến hành sát hạch cửa thứ ba!Biết tiếp tục dây dưa ở trên sự kiện này, so tài sẽ không kết thúc được,Khang đường chủ dao sắc chặt đay rối, nhìn quanh một vòng.- Hai cửa ải trước đó chúng ta sát hạch tâm cảnh và tu vi. Hai thứ nàymặc dù quan trọng, nhưng chỉ là trở thành cơ sở của danh sư! Mà làmưmột vị lão sư ưu tú, quan trọng nhất vẫn là mở đường giảng bài, giáo dụccon người!- Cho nên, sát hạch cửa thứ ba, chính là cái này!- Sát hạch bình thường, cần phải tìm một học viện, che giấu tên họ thật,yên tĩnh tiến hành giảng bài, đợi mấy tháng thậm chí một hai năm sau, đểcho học sinh tiến hành so đấu, do đó phán xét bản lĩnh dạy học của lãosư... Chỉ có điều, thi đấu danh sư, còn có hai tháng lại bắt đầu. Chúng takhông có nhiều thời gian làm những chuyện như vậy. Cho nên... suy nghĩmột biện pháp, tới kiểm nghiệm năng lực giảng bài của các vị!- Đó chính là... linh trí bảo tồn!Khang đường chủ giới thiệu.- Linh trí bảo tồn? Đó là cái gì?- Ta cũng không biết được rõ ràng. Chỉ biết là linh trí, nghe nói là nănglực thi họa sư ngũ tinh mới có, có thể để cho nhân vật trong bức tranh,vốn có linh trí, tự chủ hấp thu linh khí trong không khí, sống sót rất lâu.- Ngươi vừa nói như vậy, ta nhớ ra rồi. Đây là cảnh giới lục trọng củabức tranh!- Đúng vậy, lục thực, linh động, ý tồn, kinh hồng, hóa linh, linh trí... Cóthể làm ra loại tác phẩm cấp bậc như vậy, dĩ nhiên đạt được trình độ thihọa sư ngũ tinh. Toàn bộ Vạn Quốc Thành cũng không có một vị!- Nếu linh trí là năng lực của thi họa sư ngũ tinh, linh trí bảo tồn là cáigì? Lại làm thế nào tiến hành sát hạch đối với giáo dục con người?...Phía dưới lặng lẽ bàn luận. Mỗi người đều có vẻ kỳ quái. Hình nhưkhông ít người đều không rõ, cái gọi là linh trí bảo tồn có ý gì.Ngay cả Trương Huyền cũng nhíu mày.Duy nhất chỉ có Nhược Hoan công tử nghe được nội dung này, sắc mặtvui vẻ, hưng phấn xiết chặt nắm đấm.Hắn là thi họa sư tứ tinh sư, nội dung sát hạch liên quan nhất định làchiếm tiện nghi.Chương 933: Trương Huyền ra trận đầu tiên (1)- Xem ra tất cả mọi người không rõ lắm. Vậy ta lại giải thích một chút!Thấy mọi người đầy nghi ngờ, Khang đường chủ mỉm cười:- Linh trí, nói vậy mọi người đều biết, là bức tranh lục cảnh có khả năngđạt được. Loại cấp bậc như vậy, nhân vật trong bức tranh có thể tự chủhấp thu linh khí, tồn tại di động ở trên giấy.- Cái gọi là linh trí bảo tồn, chính là... mở lớp giảng bài cho những ngườihoặc vật này!- Giảng bài cho nhân vật ở trong bức tranh?Nghe được giải thích, tất cả mọi người đều ngẩn người.Nhân vật ở trong bức tranh, cho dù có linh trí, cũng là linh khí tập trungthành, không có trí tuệ, giảng bài có ích lợi gì? Bọn họ có thể nghe hiểuđược sao?- Các vị đều là danh sư, nên biết, danh sư giảng bài, ẩn chứa sư ngônthiên bẩm. Nhận được thiên địa tán thành lý luận càng nhiều, thời giangiảng bài, linh khí cũng lại càng thêm nồng đậm!Khang đường chủ nói.Mọi người gật đầu.Danh sư sư ngôn thiên bẩm, có tác dụng tập trung linh khí. Có người nóinăm đó, thiên nhân Khổng sư một lời nói ra, linh khí phát động, mỗi lầnmở lớp giảng bài, nói là làm ngay, đều có thể từ trong không trung tạo ramột tòa linh sơn.Không nói Khổng sư, chỉ nói khoảng thời gian trước, Hồng sư, HồngThiển tới đây giảng bài, chỉ là danh sư ngũ tinh sơ kỳ của Danh SưĐường tại Hồng Phong đế quốc, cũng có thể làm được nói tụ linh khí,miệng phun hoa sen, khiến cho người nghe giảng bài, đắm chìm ở dướilinh khí, tu vi không tự chủ tăng trưởng.Đây là năng lực của danh sư. Chỉ có điều cấp bậc không tốt, hiệu quảphát huy ra yếu hơn nhiều mà thôi.Hồng Phong đế quốc, một quốc gia phụ thuộc vào Huyễn Vũ đế quốc.Đế quốc và vương quốc đều chia ra làm các đẳng cấp: phong hào, nhấtđẳng, nhị đẳng, không nhập lưu.Huyễn Vũ là đế quốc nhị đẳng. Hồng Phong lại giống như Thiên Huyềnvương quốc, thuộc về trong đế quốc không nhập lưu, cùng Minh Hạ đếquốc, Hoàn Hải đế quốc, liên minh vạn quốc không khác biệt lắm.Chỉ có điều, loại danh sư cấp bậc như vậy, không có khả năng vĩnh viễnở lại đế quốc không nhập lưu. Một khi xuất hiện, sẽ bị tổng bộ cho gọiđi, tới Danh Sư Đường cao cấp hơn tiến tu. Hồng Thiển mặc dù bị pháiqua, chính bởi vì bản thân cũng muốn đi tới Huyễn Vũ đế quốc.Mà thông qua thiên tài thi đấu danh sư, không chỉ có thể nhận được phầnthưởng hậu hĩnh, quan trọng hơn là có thể tiến vào Huyễn Vũ học việncao cấp học tập.- Bức tranh linh trí, tuy rằng không có khả năng sống sót giống như sinhmạng, nhưng có thể tự chủ hấp thu linh khí, bảo tồn thời gian rất lâu.Bọn họ đối với linh khí trong trời đất rất nhạy cảm. Nếu như giảng bàiphù hợp đạo lý, sẽ tập trung linh khí, khiến cho thời gian bọn họ bảo tồndài hơn. Ngược lại, rất dễ dàng tiêu tan! Dựa vào những điều này, có thểkiểm nghiệm năng lực giảng bài của danh sư mạnh hay yếu, không cókhả năng dối trá!Khang đường chủ tiếp tục nói.- Thì ra là thế!- Sử dụng loại linh trí này tới phán xét, rất công bằng...Mọi người lúc này mới rõ ràng, bừng tỉnh.Linh trí chỉ nhận thức linh khí, không tiếp thu người, bởi vậy càng côngbằng hơn.Trong mỗi người đều có chữ tình. Thích bài giảng của một vị lão sư nàođó, cho dù người khác đều nói rất dở, chỉ cần thích, cũng sẽ không thayđổi. Một người khác nói tốt, ngược lại sẽ cảm thấy rất kém cỏi.Bản khắc phiến diện, không có cách nào sửa đổi.Dù sao, ngoại trừ thiên nhân Khổng sư, danh sư lại lợi hại mấy, cũngkhông thể khiến cho tất cả mọi người tin tưởng và nghe theo, sùng bái.Tùy tiện tìm học sinh đi học, Nhược Hoan công tử, Phó Tiếu Trần thuộcvề thiên tài nổi danh ở Vạn Quốc Thành, danh tiếng lớn, người hâm mộnhiều, khẳng định dễ dàng lấy được tín nhiệm hơn, cũng lại có vẻ khôngcông bằng.Mà loại linh trí này, không có suy nghĩ của mình, cũng sẽ không bởi vìdanh tiếng lớn mà khuất phục, cũng sẽ không bởi vì các loại tính toán,chịu ảnh hưởng. Chỉ nhìn giảng bài đưa tới sóng linh khí dao động, côngbằng chính trực nhất.- Ừ!Trương Huyền cũng hiểu được, gật đầu.Linh trí là bức tranh lục cảnh mới xuất hiện, chỉ có phản ứng đối với linhkhí, cái khác cũng vô dụng. Sư ngôn thiên bẩm cũng không có bất kỳhiệu quả nào.Cho dù là thi họa sư chính thức, trừ phi là chủ nhân của bức tranh, bằngkhông, nói nhiều hơn nữa hiệu quả cũng không lớn.- Nếu mọi người hiểu rõ quy tắc, vậy liền bắt đầu thi đấu. Vân trưởnglão, lần này lại làm phiền ngươi!Thấy tất cả mọi người dưới đài đã rõ ràng, lại không có dị nghị, Khangđường chủ mỉm cười, nói.- Yên tâm đi!Một lão già từ trong đám người đi ra.- Ta đã đoán được là Vân trưởng lão!- Vân trưởng lão là Danh Sư Đường, một thư họa sư tứ tinh đỉnh phongduy nhất. Sát hạch linh trí bảo tồn tất nhiên phải do hắn ra tay, rất cóquyền uy! Quan trọng hơn... bức Quần Điểu Cao Tường đồ này của hắnlà tác phẩm Đại Tông Sư ngũ tinh lưu lại, thích hợp nhất cho lần sát hạchnày!- Bức tranh này lại là bảo bối của Vân trưởng lão, đều không lấy ra. Tađã sớm nghe, nhưng chưa từng thấy qua. Lần này xem như là có thể mởrộng tầm mắt!- Đúng vậy, tác phẩm lục cảnh do Đại Tông Sư ngũ tinh lưu lại, quả thậthiếm thấy. Toàn bộ liên minh vạn quốc, đều tìm không ra bức thứ hai!- Không nhất định. Ta nghe nói bức tranh ở Giám Bảo các, có thể sánhngang với nó. Chỉ tiếc, đồ ở chỗ kia, muốn xem được, càng không dễdàng......Thấy lão già này, phía dưới hạ giọng nói.Vân trưởng lão tu luyện chức nghiệp trợ giúp, giống như Nhược Hoancông tử, cũng là thư họa sư, hơn nữa, cấp bậc nếu so với người sau càngcao hơn nhiều, đạt tới tứ tinh đỉnh phong.Loại thư họa sư cấp bậc như vậy, cho dù không có thêm thân phận danhsư, ở Vạn Quốc Thành, cũng được cho là đứng đầu.- Nhận đường chủ nhờ vả, cửa này do ta sát hạch!Không để ý tới tiếng bàn luận của mọi người, Vân trưởng lão đi tới trướcmặt mọi người, nhìn về phía đám người Trương Huyền, cổ tay run lên.Bức vẽ cuộn tròn xuất hiện ở trong lòng bàn tay hắn:- Bức Quần Điểu Cao Tường đồ này là do thư họa lão sư của ta ban tặng.Phần phật!Trong lúc đang nói, bức vẽ được mở ra. Một đám chim từ trong đó bay,rong ruổi bay lượn, kêu to vang vọng chín tầng trời.Chương 934: Trương Huyền ra trận đầu tiên (2)Những con chim này giống như thật sự, không giống hóa linh, chỉ cómột hình thái đơn thuần, mà là thoát khỏi tranh vẽ, bay ra đủ ba thước,qua hai phút, lúc này mới rơi xuống, một lần nữa trở về.- Nhân vật trong tác phẩm linh trí cảnh có thể tự chủ hấp thu linh khí bốnphía, di chuyển ở trên bức tranh, chỉ có điều, có thời gian hạn chế, haiphút dĩ nhiên là dài nhất! Thông qua giảng bài, ai có thể khiến cho thờigian bọn chúng lưu lại trên không trung càng dài, ai có được vị trí đứngđầu!Vân trưởng lão nói ra yêu cầu, nhìn quanh một vòng.- Được rồi, cuộc thi đấu bắt đầu! Ai tới trước?- Điều này...Mọi người nhìn nhau.Tuy rằng bọn họ đối với bức tranh có hiểu biết, nhưng giảng bài khiếncho linh trí tồn tại ở không trung, lại chưa từng trải qua, không có bất kỳkinh nghiệm nào có thể tham khảo.- Trương sư, nếu không... ngươi tới đi. Liên tục đứng đầu hai cửa ải, nóivậy giảng bài cũng không đơn giản. Không bằng để cho chúng ta học tậpmột chút!Bước lên trước, Nhược Hoan công tử đột nhiên ngừng lại, xoay ngườilại, mỉm cười.Trước đó, đối thủ lớn nhất trong lòng hắn là Phó Tiếu Trần. Mà bây giờ,đã biến thành vị trước mắt này.- Ta? Được!Trương Huyền gật đầu.- Mỗi lần đều là người cuối cùng lên sân khấu, tham khảo kinh nghiệmcủa người khác. Lần này sẽ không phải cũng muốn từ chối... Ngươi nóicái gì... Được? Ngươi muốn lên?Vốn tưởng rằng người này sẽ giống như ở cửa thứ nhất, trực tiếp từ chối,hắn cũng đã tìm xong từ ngữ. Mới nói phân nửa, nghe rõ lời của đốiphương, Nhược Hoan công tử vội vàng ngừng lại, cảm giác hình nhưđánh một quyền vào trong không khí, buồn bực suy nghĩ muốn nôn ramáu.Linh trí bảo tồn, nhiều danh sư cũng chưa từng nghe qua hạng mục so tàicổ quái như vậy, không phải nên suy nghĩ nhiều một chút giống như ởcửa thứ nhất, xem người khác sát hạch thế nào sẽ xuất thủ sao?Thế nào lại trực tiếp đáp ứng?Ra bài cũng quá không theo lẽ thường!- Vân trưởng lão, vậy ta đến đi!Không để ý tới biểu tình của người này, Trương Huyền bước lên trước.Những lần so tài ban đầu, hắn không biết, muốn xem thử một chút ngườikhác xử lý như thế nào. Liên tục hai cửa ải hắn đều là người cuối cùng.Lại làm như vậy nữa, hắn thật sự cũng có chút ngượng ngùng.Nếu lần này quy định đều hiểu rõ. Người đầu và người cuối cùng, thật racũng không có khác biệt quá nhiều.- Ngươi?Nhìn thấy được người này, khóe miệng Vân trưởng lão co rút một cái.Sát hạch vừa rồi, hắn nhìn thấy, con hắc mã này không biết từ cái gócnào tới, cửa thứ nhất lại giết chết Ngô trưởng lão, cửa thứ hai Bạchtrưởng lão thiếu chút nữa thì chết... Nhắc tới cửa ải, hắn sợ ai nhất, nhấtđịnh là người này.Thật không biết lại sẽ làm ra trò thiêu thân gì nữa.Chỉ có điều, nếu hắn muốn làm người đầu tiên, bản thân cũng không thểcự tuyệt, không thể làm gì khác hơn là gật đầu:- Đợi ta kích hoạt bức tranh, khiến cho chim chóc bay lên, ngươi trựctiếp giảng bài. Nội dung tự xác định. Chỉ cần có thể dẫn động linh khí làđược. Đến lúc đó sẽ theo thời gian kiên trì dài hay ngắn để sắp xếp thứtự. Có thể được thứ hạng thứ mấy, lại xem nội dung ngươi giảng bài, cóthể tập trung linh khí hay không!- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Quy tắc đơn giản, không khó lý giải.- Được, bắt đầu đi!Thấy hắn lý giải, Vân trưởng lão không nói thừa, bàn tay nhẹ nhàng phấtmột cái ở trên bức tranh.Oong!Đám chim chóc trước đó lại bay vút ra.Không hổ danh là bức tranh linh trí cảnh, chim chóc hấp thu linh khí baylượn, sáng ngời chói mắt, khiến người ta có thẩm mỹ khác thường.- Nếu đây là bức tranh, ta lại nói một chút về bức tranh!Có chút do dự, Trương Huyền đưa ra quyết định.Chỉ cần giảng bài, có thể dẫn động linh khí là được. Đây là bức tranh,vậy nói vẽ tranh như thế nào, không có gì lại rầu rĩ.- Vẽ tranh, không chỉ cần lục thực, quan trọng hơn chính là phải dungnhập tình cảm, mới có thể làm cho tác phẩm có linh hồn...Tinh thần thoáng động, bức tranh thiên đạo từng chỉnh lý trước đó hiệnlên ở trước mắt. Căn cứ vào lý giải, hắn thong thả giảng giải.Thời điểm ở Thiên Huyền vương quốc, hắn chỉnh lý qua bức tranh LụcTrầm đại sư gia thu thập, sau lại từng trải Thiên Vũ vương quốc, HồngHải Thành lớn như vậy, trong sách thu thập được, những sách liên quantới kỹ xảo vẽ tranh, cũng có không ít.Sau khi chỉnh lý lại những quyển sách này, lý giải đối với bức tranh, chodù Vân trưởng lão tứ tinh đỉnh phong, sợ rằng đều còn xa mới bằngđược.Nếu không như vậy, làm sao có thể tùy tiện viết một cái tên, kiến sayrượu một mộng cảm thấy của Giám Bảo các, trực tiếp đạt được thấtcảnh? Cho dù có Thiên Đạo Đồ Thư Quán biết chỗ thiếu hụt, không cóbản lĩnh vẽ tranh nhất định, cũng không thể nào làm được.Âm thanh không nhanh, giảng giải cũng rất đơn giản, chỉ có điều lạinhắm thẳng vào đại đạo của bức tranh, từ cạn tới sâu, khiến cho tinh thầnngười ta thoáng bị chấn động. Chỉ có điều nói đều là những thứ căn bảnnhất, nghe không cao thâm như vậy.- Không nghĩ tới vị Trương sư này lý giải đối với bức tranh, cũng đạt tớitrình độ như vậy!Nghe một hồi, trên mặt Khang đường chủ đầy kinh ngạc.Vốn tưởng rằng vị Trương sư này biết dùng sư ngôn thiên bẩm, truyềnthụ kỹ xảo tu luyện, không nghĩ tới lại nói về bức tranh, cũng sâu sắcnhư vậy, tuyên truyền giác ngộ.Xem ra hắn không chỉ lý giải sâu sắc đối với tu vi, công pháp, đối vớibức tranh cũng không kém chút nào.Không hổ danh là danh sư ngay cả hắn cũng có thể mê hoặc, lợi hại!- Bức tranh linh trí, yêu cầu đối với linh khí cực cao. Cho dù là danh sưngũ tinh nói tụ linh khí, miệng phun hoa sen, cũng sẽ không duy trì quálâu.Đang xúc động, chỉ thấy Tô sư nhìn lại:- Khang đường chủ, lấy ánh mắt của ngươi, Trương sư có thể kiên trìmấy phút?Chương 935: Ngươi trả chim cho ta! (1)Linh trí, do thư họa sư giao cho linh tính, hấp thu linh khí thiên địa thoátkhỏi bức tranh.Bởi vì không phải có sinh mạng, đối với linh khí càng mẫn cảm, yêu cầucũng lại càng cao. Linh khí bình thường, muốn khiến cho nó duy trì lâudài, gần như không khả năng. Đừng nói là danh sư nhị tinh, tam tinh, chodù ngũ tinh nói tụ linh khí, muốn khiến cho nó dừng lại thêm mộtkhoảng thời gian, cũng rất khó.Chính là nguyên nhân như vậy, sát hạch này cũng không dễ dàng nhưtrong tưởng tượng vậy. Nếu không, không có khả năng nhiều danh sưnhư vậy, đều không hiểu rõ tình hình.Theo Tô sư thấy, vị Trương Huyền này tuy rằng ở trên thư họa cũng có ítthiên phú, nhưng dù sao chỉ là thi họa sư tam tinh (sát hạch ở Thiên Vũvương quốc), truyền thụ đạo lý cũng đều là cơ sở trong cơ sở. Muốn tậptrung đầy đủ linh khí, khiến cho linh trí kiên trì thêm một khoảng thờigian, sợ rằng không quá dễ dàng.- Nếu như hắn giảng giải tu luyện, đại khái chừng năm, mười phút. Dùsao, Vân trưởng lão cũng chỉ có thể duy trì mười ba phút!Có chút do dự, Khang đường chủ nói.Xác định nội dung sát hạch, để cho Vân trưởng lão đặc biệt thử qua,đường đường là danh sư tứ tinh, chỉ có thể duy trì mười ba phút.Vị Trương Huyền này, giảng giải tu luyện, có thể khiến cho hắn cũngtrúng chiêu, vượt qua thành tích này không khó.Chỉ có điều, năm, mười phút là đỉnh điểm.Dù sao, nội dung giảng giải càng cơ sở, linh khí có khả năng dẫn độngcũng lại càng nhỏ.- Hiện tại nói là bức tranh... Hơn nữa còn cơ sở như thế, chắc hẳn duy trìtám phút cũng khó khăn!- Đúng vậy!Tô sư gật đầu.Hai người bọn họ mặc dù không có chức nghiệp thư họa, nhưng cũngxem qua không ít sách có liên quan, biết người thanh niên này giảng giảichính là thứ cơ sở nhất, hơn nữa sóng linh khí xung quanh dao độngkhông rõ ràng. Muốn duy trì thời gian dài hơn, có khả năng không lớn.- Chỉ là tám phút, muốn lấy vị trí đứng đầu rất khó. Nhược Hoan côngtử, thi họa sư tứ tinh sư, hơn nữa là danh sư tứ tinh, giảng bài, tuyệt đốicó thể quá mười phút!Lăng sư không nhịn được nói chen vào.Hai người đồng thời gật đầu.Quân Nhược Hoan, quen thuộc linh trí, lại là danh sư, duy trì mười phútkhông khó. Trương sư nếu như chỉ có tám phút nói, đừng nói đầu tiên,thứ hai cũng không quá dễ dàng.- Mau nhìn, linh trí hình như đã bắt đầu lắc lư, sắp tiêu tan!Mọi người đồng loạt nhìn lại, quả nhiên thấy lúc này rất nhiều chim chóctừ trên bức tranh hiện lên, tiếng kêu càng lúc càng nhỏ. Thân thể mỗimột con không ngừng lắc lư, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt.- Lúc này mới hơn ba phút một chút? Thành tích sẽ không kém như vậychứ?- Đúng vậy, cho dù không giảng bài, cũng có thể duy trì hai phút. Đây làcó chuyện gì?Tất cả mọi người nhíu mày.Linh trí ra khỏi bức tranh, cho dù không cần linh khí giảng bài, cũng cóthể đợi hơn hai phút đồng hồ. Hiện tại chỉ có hơn ba phút một chút, liềnbắt đầu lắc lư... Nói rõ nội dung Trương sư truyền thụ, đối với nhữnglinh trí này có tác dụng rất nhỏ, có thể nói cực kỳ bé nhỏ.- Vị trí đứng đầu, ta lấy chắc!Mắt Nhược Hoan công tử càng lúc càng sáng.Nhìn tình huống trước mắt, người này năm phút cũng không kiên trì nổi,không phải đứng thứ sáu cũng không khác biệt lắm. Hai cửa ải trước đó,tuy rằng thành tích của mình kém một chút, nhưng dựa vào cơ hội lầnnày, hoàn toàn có thể một lần hành động tập kích ngược, thành ngườiđứng thứ nhất!Phía dưới tới chính là phía dưới tới. Thi đấu danh sư, thi chính là nănglực tổng hợp lại, mà không phải một tâm cảnh cao, thực lực mạnh, là cóthể rút được vị trí thứ nhất.- Xem ra để cho hắn đi lên trước là chuyện tốt... Không có kinh nghiệm,đáng đời bị hại!Khóe miệng hắn cong lên.Người này lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là từ vương quốc phía dưới đi lên.Linh trí bảo tồn, nhiều danh sư như vậy cũng chưa từng nghe qua. Mộtngười quê mùa, làm biết được?Xem ra lần sát hạch sau, lại để cho hắn lên trước, khẳng định không lấyđược thành tích tốt.Càng nghĩ hắn càng cao hứng, còn thiếu chút nữa cười ra tiếng.Phó Tiếu Trần cũng thở phào nhẹ nhõm. Hai cửa ải trước tổng hợp lại,thứ hạng của hắn đứng thứ ba. Lại để cho người này giành được chiếnthắng, hắn nhất định sẽ bị đào thải. Nhìn thấy được loại tình huống này,bản thân cũng coi như yên lòng.- Thật may, không làm ra chuyện gì...Vân trưởng lão xoa xoa đầu.Vốn tưởng rằng người này sẽ giống như hai cửa ải trước, làm ra chuyệngì, khiến mình chật vật không chịu nổi... Hiện tại xem ra mình suy nghĩquá nhiều. Có khả năng hắn ở trên phương diện thư họa, chỉ biết tới cănbản, cái khác cũng không am hiểu...Trong lòng thả lỏng, đang muốn chờ linh trí biến mất, chỉnh lý lại bứctranh, để cho người kế tiếp xông qua ải. Đột nhiên hắn nhớ tới cái gì,sửng sốt một cái, thân thể cứng đờ.- Không đúng... Nếu như sắp tiêu tan, chắc hẳn không duy trì được mấyhơi thở, thế nào vẫn còn? Hơn nữa những linh trí này tuy rằng lắc lư kịchliệt, nhưng không có dấu hiệu tán loạn...Linh trí bình thường, một khi bắt đầu lắc lư, rất nhanh sẽ tiêu tan, cũnglại chỉ mấy giây mà thôi. Thế nào này cũng đã lắc hai, ba phút, vẫn còntiếp tục?- Không thích hợp! Nhìn thế nào không giống như là tán loạn, lại có cảmgiác càng lắc càng kiên cố?- Thật đúng là...Hắn phát hiện ra điểm không thích hợp, những người khác cũng đã nhìnra.Vừa rồi linh trí xuất hiện, bọn họ đều cẩn thận quan sát. Một khi lắc lư,linh khí thật vất vả tập trung, sẽ phân giải, không duy trì được bao lâu.Nhưng thứ trước mắt này, dựa theo Trương sư giảng bài, lắc lư giốngnhư chổi lông gà, chim bình thường, sợ rằng cũng sẽ rụng lông đầy đất.Thứ do một đoàn linh khí tạo thành, không những không có tản ra, còncó xu thế càng lúc càng cô đọng lại hơn nữa...Những linh trí khác lắc lư, là muốn tản ra. Thứ trước mặt này lại thậtgiống như càng lắc càng dễ chịu...Chuyện ra sao?- Không đúng...Chân mặt nhăn thành đống, thấy lại qua mấy phút, mắt thấy lại muốn phácửa lớn mười phút, linh trí lắc lư, không những không có nghiền nát, tráilại càng lúc càng tiên diễm, giống như là chân chính đang sống. Vântrưởng lão nhớ tới cái gì, đồng tử co lại:- Chẳng lẽ là...- Điều này... Không có khả năng!Hắn khẽ kêu lên một tiếng, ngay sau đó vẻ mặt phát điên.- Vân trưởng lão đây là trách?- Sẽ không phải trưởng lão nào sát hạch tiểu tử này đều như vậy chứ?Nhìn thấy được Vân trưởng lão luôn luôn trầm ổn, lại giống như hai vịtrưởng lão Ngô, Bạch, cũng giống như trúng gió, khóe miệng tất cả mọingười giật một cái.Chương 936: Ngươi trả chim cho ta! (2)Hai người sát hạch trước đó đều nôn ra máu trọng thương. Hiện tại vịnày lại cái dạng này... Là tiểu tử này có cổ quái, hay có chuyện gì xảy rasao?- Vân trưởng lão!Khang đường chủ không nhịn được đi lên phía trước, vỗ vai hắn:- Thế nào?- Không có gì... Chỉ là nghĩ đến một chuyện không thể tin được...Vân trưởng lão khôi phục lại, nói.- Chuyện không thể tin được?Khang đường chủ nhíu mày.- Ngươi xem...Vân trưởng lão chỉ về phía linh trí trước mặt Trương Huyền:- Cái linh trí này vừa rồi liền bắt đầu lắc lư, hiện tại đã gần mười phút,không những không có tán loạn, trái lại càng lúc càng ngưng thực...Khang đường chủ gật đầu.Mọi người đều thấy được, cũng cảm thấy kỳ quái. Chẳng lẽ điều này cóvấn đề gì?- Nếu như ta không đoán sai, đây không phải là phải tán loạn, mà là...Môi Vân trưởng lão run rẩy:- Chân vận kích động, linh trí phá phàm!- Phá phàm? Ngươi nói là... bức tranh thất cảnh? Tác phẩm đạt được loạicảnh giới này, động vật, thực vật trong bức tranh giống như là sống lại,nắm giữ thần trí của mình, bay lượn đến bên ngoài bức tranh, hồi lâucũng không sẽ biến mất?Khang đường chủ sửng sốt.- Chính là cái này!Vân trưởng lão gật đầu.- Không đúng. Linh trí phá phàm ta biết. Cần phải là thư họa sư cấp bậclục tinh, sửa chữa bức tranh, hoặc vẽ lại bức tranh một lần nữa, mới cóthể thành công. Giảng bài... làm sao có thể?Trợn tròn hai mắt, Khang đường chủ có chút không tin.Thư họa sư lĩnh ngộ linh trí phá phàm ý cảnh, chỉ cần vẽ tranh, có thể dễdàng vẽ ra chim chóc, bay lượn trời cao, rong ruổi tận trời.Có người nói trước đây có một vị thư họa sư lục tinh lợi hại, ở trên tườngvẽ một con tiên hạc, phá tường ra, mang theo phá vân rời đi, lưu lại lờiđồn đại tiên nhân cưỡi chim bay đi.Còn có một vị thư họa đại tông sư, bị thú triều tập kích, vẽ ra một conlinh thú đỉnh phong, chấn áp khắp nơi, vô số linh thú khiếp sợ đến mứcsợ hãi mà bỏ chạy, không dám cùng đối địch.Bất kỳ nghề nghiệp nào tu luyện tới cảnh giới cao thâm, đều sẽ có nănglực và thủ đoạn quỷ thần khó lường.Chỉ có điều, các loại này, cần phải ít nhất thư họa sư cấp bậc lục tinh, lậptức vẽ tranh, hoặc ở trên bức tranh ban đầu tăng thêm nét vẽ, lưu lại búttích... Vẫn chưa từng nghe nói qua, giảng bài cho linh trí, có thể khiếncho nó phá phàm.- Nội dung Trương sư giảng giải, vô cùng phù hợp với những linh trí này,không chỉ khiến cho linh khí tập trung, còn dẫn động sư ngôn thiên bẩm,khiến cho những linh trí này, không tự chủ được tu luyện... Nếu nhưkhông đoán sai, những lắc lư này, hẳn là loại trừ linh khí không thựctrước đó, khiến cho lực lượng càng ngưng thực, cũng chính là... hóa hưthành thật!Vân trưởng lão nói.- Hóa hư thành thật? Điều này... làm sao có thể?Khang đường chủ bị dọa cho giật mình, thiếu chút nữa thì lập tức ngãsấp xuống.Thật hay giả vậy?Giảng bài khiến linh trí lấy hư hóa thực, linh trí phá phàm... Thế nào cảmgiác giống như là đang nghe thiên thư?- Ta cũng không thể tin được. Nhưng ngoại trừ loại tình huống này, thậtsự không có cách nào giải thích!Vân trưởng lão nói.Cho dù đoán được, cũng không thể tin được, lúc này mới thất thố nhưvậy.- Nếu như là sự thật, vẽ tranh khiến cho linh trí hiện lên, bức vẽ cuộntròn là nơi ở của linh trí, còn có thể trở về. Loại giảng bài này, khiến chonó phá phàm... linh trí còn có thể trở lại trên bức tranh hay không?Đột nhiên, Khang đường chủ nghĩ đến một vấn đề.Tiên nhân cưỡi hạc đi, linh trí từ trong bức vẽ cuộn sinh ra, cho dù pháphàm, lúc nghỉ ngơi, vẫn sẽ trở lại trong bức tranh. Thứ trước mắt này,nghe giảng bài lột xác, giống như lục bình không có rễ không, một khithật sự ngưng tụ thành hình, hóa hư thành thật, sẽ đi nơi nào?Nếu như vẫn bay, bay trước mấy tháng, không trở về đến bức tranh,thành tích này của hắn lại phải tính như thế nào? Cũng không thể để chomọi người một mực chờ xem!- A? Nguy rồi, đừng để cho hắn tiếp tục giảng bài...Thoáng sửng sốt một chút, Vân trưởng lão nhớ tới cái gì, vội vàng la lên.Tiếng la còn chưa có kết thúc, chỉ thấy rất nhiều chim chóc từ trong bứctranh trước mắt bay ra, dừng lắc lư, đột nhiên, cùng kêu lên một tiếngngân dài.Kỷ kỷ kỷ kỷ! Chiêm chiếp chiêm chiếp!Âm thanh dễ nghe, tràn ngập đại sảnh, giống như thật sự có một đámchim bay tới, chơi đùa kêu to, cho người ta một loại hưởng thụ khácthường.Trước đó chim chóc thoạt nhìn có chút hư ảo, lúc này cũng giống nhưnhận được lột xác, lông chim càng ngưng thực, móng vuốt, miệng càngvừa dày vừa nặng, giống như hoàn toàn sống lại.Vù!Tiếng kêu qua đi, những chim chóc này đồng thời vỗ cánh, bay vút lêntrời cao, trực tiếp phóng về phía xa, bay ra khỏi đại điện, biến mất khỏitầm mắt của mọi người.Nhìn thấy được những chim chóc này bay đi, cùng với một cuộn giấytrắng trơ trụi còn lại trên mặt bàn, Vân trưởng lão sững sờ ở tại chỗ, thânthể thoáng lảo đảo một cái.Đây chính là bức tranh vô thượng do lão sư hắn lưu lại, hắn quý trọngchưa bao giờ lấy ra cho người khác xem. Thậm chí bằng hữu tốt nhất,cũng khó gặp.Vốn tưởng rằng chỉ là thi thử một chút, đơn giản đến cực điểm. Ai biết...những linh trí này tự nhiên bay đi!Em gái ngươi!Linh trí bay đi, cần tờ giấy trắng này có tác dụng cái rắm?Vừa thở phào nhẹ nhõm cảm thấy đối phương không gây chuyện. Kếtquả lại xảy ra chuyện như thế... Người này rốt cuộc là tới thi đấu tuyểnchọn, hay qua quấy rối vậy?Lắc người một cái đi tới trước mặt Trương Huyền, khóe mắt Vân trưởnglão, hận không thể bóp chết kẻ đứng trước mắt này.- Chim của ta! Ngươi trả lại chim cho ta... Chương 937: Vẽ lại bức đó là được (1)“Chim” của ta?Trả “chim”?Trong phòng có danh sư, còn không có ý thức được những con chim nàymột đi không trở lại, còn tưởng rằng Vân trưởng lão có ám chỉ gì khác,đồng loạt nhìn trong quần hắn một chút, ớn lạnh một hồi.Dường như... Trương sư chỉ có giảng bài, với “chim” của ngươi có quanhệ cái lông gì?Hơn nữa, hình như nó vẫn còn!Đường đường là danh sư tứ tinh, ở trước mặt mọi người, còn hỏi ngườikhác đòi “chim“. Thực sự... Quá mất mặt!Không ít nữ danh sư, sắc mặt càng ửng đỏ, đầy xấu hổ... Vân trưởng lãonghiên cứu bức tranh, nổi bật không tầm thường, phong độ phiêu dật,thoạt nhìn rất nghiêm túc, rất tiêu sái. Không nghĩ tới còn là một lão giàkhông biết xấu hổ!- Không đúng, Vân trưởng lão nói có thể là những con chim vừa rồi!Có người kịp phản ứng.- Ừ?Tất cả mọi người đều sửng sốt.- Những chim con chim này, hình như nghe Trương sư giảng bài, giốngnhư trở nên sống lại, rời khỏi rào cản của bức vẽ... bay đi!Người này nói ra phát hiện của mình một lần.- Bay đi? Bức Quần Điểu Cao Tường đồ này do chim chóc hình thành,đáng giá tiền nhất, có giá trị nhất cũng chính là những chim chóc ẩn chứalinh trí. Một khi bay đi... vậy chỉ còn lại giấy trắng...- Đúng vậy, chính vì vậy, Vân trưởng lão mới phát điên! Đây chính là tácphẩm thư họa có chứa linh trí, vô giá...- Coi như bảo bối sinh mạng, biến thành giấy trắng... Đổi lại thành aicũng sẽ điên!...Nghe được giải thích, lúc này mới hiểu được chuyện gì xảy ra, mọingười đưa mắt nhìn nhau, khóe miệng của mỗi một người giật loạn.Bên cạnh tường, Ngô trưởng lão, Bạch trưởng lão cũng liếc mắt nhìnnhau, sắc mặt nhăn nhó.Bọn họ chỉ là bị thương, điều dưỡng một chút cũng tốt. Bức tranh này lạilà của quý của Vân trưởng lão, bị trực tiếp làm cho hỏng. Hắn không lậptức xé nát người này đã coi như là không tệ...- Giảng bài linh trí phá phàm, bay đi...Mới vừa rồi còn đầy đắc ý, cảm thấy được vị trí đứng đầu rất đơn giản,hiện tại Nhược Hoan công tử hiếm thấy khóc ầm lên.Trước đó âm thầm suy tính một hồi, hắn giảng bài, tuyệt đối có thể khiếncho linh trí sống sót quá mười phút. Nhưng người này... trực tiếp khiếncho linh trí bay đi, lại không trở lại...Có cần ác như vậy hay không?Ngươi chơi như vậy, bảo người khác thi đấu thế nào? Cứ làm như vậy, sẽkhông có bằng hữu...- Khụ khụ, Vân trưởng lão bình tĩnh, bình tĩnh...Thấy người bằng hữu lâu năm này luôn luôn trầm ổn, hình như sắp muốngiết người, Tô trưởng lão vội vàng tiến lên khuyên can.- Bình tĩnh? Bình tĩnh cái rắm! Đây chính là bức tranh ân sư lưu lại chota, còn trông cậy mỗi ngày nghiên cứu, có thể đột phá thi họa sư sư tứtinh... Hiện tại thành cái dạng này, bảo ta đột phá như thế nào?Cúi đầu nhìn về phía tờ giấy trắng trên mặt bàn, Vân trưởng lão nghiếnrăng nghiến lợi.Ai nói chính là một lần sát hạch, vô cùng đơn giản?Ngươi đi ra, xem ta đánh chết ngươi không...Đang buồn bực phát điên, lại nghe người thanh niên đối diện, giọngthoáng hiện ra vẻ nghi ngờ vang lên:- Ta còn chưa có giảng bải xong, những con chim kia đã bị ngươi làmcho sợ bay đi... Còn tính thời gian cho ta thế nào?Thật ra không chỉ Vân trưởng lão tức giận, Trương Huyền cũng có chútbuồn bực.Lão gì này cũng quá không đáng tin cậy!Hắn truyền thụ thiên đạo thi họa, giúp những linh trí tập trung lực lượng.Dựa theo đạo lý, hoàn toàn lột xác hoàn thành, có thể tùy ý bay lượn,muốn ở lại bao lâu, là có thể ở lại bấy lâu, ai biết... Còn không có kếtthúc, người này rống to một tiếng, khiến mình dừng lại, chim chóc khiếpsợ đến mức đều bay đi.Lúc này thì hay rồi, thiên đạo mặc cho chim bay, cũng không biết bayđến đâu rồi. Tính thành tích thế nào?Nếu chẳng may bởi vậy mà thua, chịu thiệt quá lớn!Dù sao cũng bỏ ra không ít cố gắng...- Còn tính thời gian... Quần Điểu Cao Tường đồ cũng bị mất, tính thờigian thế nào!Vân trưởng lão thiếu chút nữa thì phun ra một ngụm máu.Tính em gái ngươi à!Hủy đi bảo bối của ta, không những không có một chút hổ thẹn, lại cònnghĩ đến sát hạch của mình... Ngươi là trái tim lớn, hay đầu óc có vấnđề?- Khụ khụ, Trương sư, ngươi cũng nói ít một câu đi. Quần Điểu CaoTường đồ chỉ những con chim này mới có giá trị. Giờ bay đi, chẳng khácnào bảo vật bị hủy hoại. Vân trưởng lão... tâm tình không tốt, cũng nênđể ý!Đi tới trước mặt, Khang đường chủ khuyên một câu.- Bảo vật hủy hoại?Trương Huyền lắc đầu:- Nếu bức vẽ còn ở đây, vẽ lại những con chim này là được, có gì phảirầu rĩ!- Đây chính là tác phẩm lục cảnh, thi họa sư ngũ tinh mới có khả nănglàm ra... Vạn Quốc Thành chỉ có một phần này. Vẽ lại? Ngươi nói thật dễdàng!Nhìn thấy được cơ hội, Nhược Hoan công tử tiến lên quát mắng một câu,ôm quyền nhìn về phía Khang đường chủ, ngôn từ chính nghĩa:- Lão sư, Quần Điểu Cao Tường đồ đã hủy, chúng ta người phía saukhông có cách nào tiếp tục sát hạch, ta xem tỷ thí lần này, không bằngđổi một phương thức...Đối phương giảng bài, cũng làm cho linh trí phá phàm. Nếu như tiếp tụcsát hạch cái này, hắn khẳng định không thắng được. Còn không bằngmượn cơ hội từ chối.- Ừ, điều này ngược lại cũng đúng... Tác phẩm có thể xuất hiện linh trí,Vạn Quốc Thành chỉ có một phần này. Hiện tại đã hỏng, mấy người cácngươi quả thật không có cách nào lại sát hạch...Khang đường chủ gật đầu.Sớm biết như vậy, lại không nên để cho người này sát hạch trước. Lúcnày thì hay rồi, thi họa cũng bị mất, người phía sau cũng lại không cócách nào sát hạch được nữa.Linh trí bảo tồn là phương pháp sát hạch giảng bài tốt nhất. Tạm thờithay đổi, vẫn thật sự không biết có biện pháp gì tốt.- Thật sự không được, tìm học sinh tới giảng bài, để cho bọn họ bịt kínhai mắt, không biết chúng ta là ai, thậm chí âm thanh cũng không để chohắn nghe ra, cũng rất công bằng...Nhược Hoan công tử nói.- Tạm thời đừng có gấp. Ta và các trưởng lão khác bàn bạc... A? Đây làchuyện gì xảy ra...Gật đầu, Khang đường chủ xoa xoa mi tâm, đang rầu rĩ xem sẽ tiếp tụctiến hành như thế nào, đột nhiên mắt thoáng nhìn qua, bị dọa cho giậtmình.Chương 938: Vẽ lại bức đó là được (2)- Lão sư, ngươi làm sao vậy?Thấy hắn thất thố như vậy, Nhược Hoan công tử sửng sốt, theo ánh mắthắn nhìn lại, cũng thiếu chút nữa nhảy lên, chưa tới một hơi, lập tức ngấtđi.Chỉ thấy người thanh niên hắn vừa răn dạy, chẳng biết từ lúc nào đã đitới trước mặt trang giấy cuộn trắng kia, hai tay mỗi tay cầm một cái bútlông. Quần Điểu Cao Tường đồ trước đó trống không, lúc này, chimcùng lúc cất tiếng hót, giống hệt với lúc trước.- Những con chim này đều trở về hết rồi sao?Âm thanh có chút khàn khàn.- Không phải đã trở về... Mà là... Trương sư vừa vẽ ra!Cổ họng Phó Tiếu Trần chợt khô khốc.- Vừa vẽ...Thân thể Nhược Hoan công tử thoáng lảo đảo một cái.Đây chính là tác phẩm linh trí cảnh, kiệt tác chỉ thi họa sư Đại Tông Sưngũ tinh mới có khả năng làm ra... Cầm bút lông lại vẽ ra, thật hay giảvậy?Quan trọng hơn chính là... Cho dù là ngũ tinh Đại Tông Sư, làm ra mộtbức tác phẩm như vậy, cũng cần mấy ngày suy nghĩ, mấy tháng tạo hình,tiêu hao hết tất cả tinh huyết... Người này thì hay rồi. Ta còn chưa nóiđược mấy câu, lại vẽ xong...Có cần nhanh như vậy hay không?- Hắn dùng bút pháp gì?Thật sự không nhịn được, hắn mở miệng hỏi.Hơn mười lần hít thở lại vẽ một bức tranh. Thủ pháp gì có thể nhanh nhưvậy?- Tả Hữu Du Long...Phó Tiếu Trần nói.- Thợ thủ công bên đường dùng... Tả Hữu Du Long...Trước mắt Nhược Hoan công tử tối sầm.Ngươi nếu dùng kỹ thuật gì cao thâm ngược lại cũng thôi, ta bội phục...Thợ thủ công bên đường dùng Tả Hữu Du Long tăng số lượng, vẽ ra...tác phẩm lục cảnh... Đại ca, ngươi không phải là thi họa sư tam tinh, làlục tinh thậm chí cấp bậc cao hơn!Buồn cười nghe được linh trí bảo tồn, hắn cao hứng thiếu chút nữa nhảydựng lên, cảm thấy thấy đối phương lên trước khẳng định thất bại...Sớm biết rằng là thư họa sư lợi hại như vậy, đánh chết cũng không giảvờ!- Được rồi, Vân trưởng lão. Bức tranh của ngươi ta vẽ một lần nữa chongươi. Dường như... cũng không phải quá khó khăn!Một lần nữa thu hồi bút lông, mực nước vào chiếc nhẫn trữ vật, TrươngHuyền thản nhiên nói.Nhìn thấy được Vân trưởng lão vừa hô vừa gào, hắn còn tưởng rằngchuyện gì lớn. Không phải một bức tranh sao? Chim chóc bay, vẽ lại mộtbức thì xong rồi. Có cần phải sợ lớn trách nhỏ như vậy sao?- Điều này...Vội vàng đi tới trước mặt, Vân trưởng lão cúi đầu nhìn về phía tranh vẽtrước mắt.Nhìn một hồi, môi hắn run rẩy, nhìn về phía người thanh niên trước mắtgiống như là nhìn thấy quái vật.Tranh vẽ này, hoàn toàn giống hệt với tranh vẽ của hắn trước kia, khôngsai chút nào. Nếu không phải nét mực còn chưa hoàn toàn khô, hắn thậtsự nghi ngờ, có phải tất cả những chuyện trước đó đều là nằm mơ haykhông.Chỉ nhìn một hồi, là có thể vẽ ra. Không chỉ hình vẽ giống hệt, ngay cảsử dụng mực bao nhiêu, phân bố như thế nào, cũng không sai chút nào, ýcảnh cũng hoàn toàn tương đồng...Làm sao làm được?Phải biết rằng, mỗi một thi họa gia đều có lĩnh ngộ của mình. Vẽ tácphẩm của người khác, thông thường đều sẽ có phong cách của mình ởbên trong, rất khó làm được giống nhau như đúc. Bức tranh trước mắtnày, không chỉ bút mực nặng nhẹ tương đồng, ngay cả ý cảnh cũngkhông nhìn ra được giả... Loại thủ đoạn này dĩ nhiên nghịch thiên.Cho dù thư họa sư lục tinh cũng làm không được!Thật ra, tình hình của Trương Huyền hiện tại, mô phỏng còn có thể. Bảohắn thật sự vẽ tranh, cũng lại miễn cưỡng làm ra tác phẩm linh trí màthôi. Muốn đạt được ý cảnh trong Quần Điểu Cao Tường đồ, vẫn làkhông đủ lực.Dù sao, thi họa thiên đạo tuy rằng học không ít, năng lực thật sự, chỉ cóđỉnh phong tứ tinh, ngũ tinh sơ kỳ.Mặc dù có thể làm ra giống nhau như đúc, chính là công hiệu của mắtMinh Lý.Mắt Minh Lý có thể nhìn thấy được biến hóa rất nhỏ nhìn bằng mắtthường không được. Vừa rồi lúc đối phương lấy bức tranh vẽ ra, hắn cẩnthận quan sát, chỗ rất nhỏ một lần nữa hoàn nguyên, cũng lại trở nên vôcùng đơn giản.Nếu như không phải mô phỏng lại, để cho hắn đơn thuần vẽ tranh, sợrằng thật sự rất khó hoàn thành.Chỉ có điều, Vân trưởng lão không biết những điều này, lại càng thêmkinh ngạc, bội phục sát đất.- Như thế nào?Khang đường chủ đi tới trước mặt.- Giống hệt với trước đó, có thể tiến hành sát hạch phía sau...Từ trong khiếp sợ khôi phục lại, Vân trưởng lão nuốt nước miếng nói.- Vân trưởng lão nói không thành vấn đề, Trương sư đã sát hạch xong,các ngươi tiếp tục!Thở phào nhẹ nhõm, Khang đường chủ nhìn về phía mọi người.Nếu Quần Điểu Cao Tường đồ đã khôi phục, cũng không cần lại lăn qualăn lại, đi thay đổi quy tắc.- ...Nhược Hoan công tử khóc không ra nước mắt.Náo loạn nửa ngày, vẫn chỉ là vô dụng. Sớm biết vậy, tại sao phải chạyqua nói thừa...Lòng tràn đầy phiền muộn, kiên trì sát hạch. Kết quả, bởi vì vấn đề tâmcảnh, phát huy thất thường, chỉ kiên trì được mười phút khiến linh trí tánloạn.Sau đó, đám người Phó Tiếu Trần, Phùng Mạc Sinh đều thi nhau sáthạch.Không nghĩ tới lần này Lạc Khê một tiếng cất lên khiến ai nấy đều kinhngạc, tự nhiên kiên trì mười hai phút, so thành tích cao hơn với NhượcHoan công tử.- Được rồi, ta tuyên bố thành tích cuối cùng. Trương sư, thông qua giảngbài, khiến cho linh trí bay ra... Đến bây giờ cũng chưa trở lại, đạt được vịtrí đứng đầu, sẽ không có người có ý kiến chứ?Tất cả thi xong, Khang đường chủ nhìn quanh một vòng.- Không có ý kiến...Khóe miệng mọi người giật một cái. Giảng bài tất cả linh trí bay đi, còntiện tay mô phỏng ra tác phẩm lục cảnh... Hắn không phải là người đứngđầu, ai dám xưng là người đứng đầu?- Tốt lắm, thứ hai là Lạc Khê, thứ ba Nhược Hoan, thứ tư Phó Tiếu Trần,thứ năm Phùng Mạc Sinh, thứ sáu Đỗ Hổ...Tuyên bố xong thành tích, Khang đường chủ tiếp tục nói:- Hiện tại tiến hành cửa sát hạch thứ tư, lý giải đối với tu vi!Chương 939: Hồng Liên Cửu kiếm (1)- Danh sư, sẽ có lý giải sâu sắc đối với tu vi, có khả năng xuất khẩuthành thơ, chỉ điểm chỗ thiếu hụt. Bằng không, cái gọi là giảng bài,giảng giải, đều là luận binh trên giấy!- Có thể nhìn thấu bản chất tu luyện, nhanh chóng tu luyện, quan trọngnhất, không thể kém hơn so giáo dục người! Bởi vậy, ta và tất cả trưởnglão đặc biệt bàn bạc qua. Cửa sát hạch này cũng sẽ không bảo thủ khôngchịu thay đổi, mà là chuyên môn thiết kế ra một bộ võ kỹ mới. Đến lúcđó, sẽ cho các vị thời gian một nén hương học tập. Có thể hiểu được baonhiêu lại lý giải bấy nhiêu. Sau đó tiến hành sát hạch, xác định thànhtích!- Yên tâm, bộ võ kỹ này, chưa bao giờ xuất hiện qua, không cần lo lắngsớm lộ đề.Nhìn quanh một vòng, Khang đường chủ mỉm cười.- Tiết đề, đường chủ nói đùa. Danh sư sát hạch, rất chú ý công bằng.Bằng không, một khi điều tra ra, huỷ bỏ tư cách, làm sao có thể có ngườibiết rõ còn cố vi phạm!- Cho dù không công bằng, Nhược Hoan công tử là học sinh của đườngchủ, đối với hắn cũng sẽ có lợi... Dường như, lần này bị đả kích sắpkhông được rồi!- Đúng vậy, ngươi xem hắn trước đó, đứng đầu bốn công tử lớn, hănghái. Mà bây giờ, bổ nhào giống như con gà trống bại trận. Cũng thật khócho hắn...- Đúng, Khang đường chủ, rốt cuộc võ kỹ gì? Nếu như là đơn giản, dựatheo thiên phú của bọn họ, sử dụng thời gian không đến một nén hươnglại lĩnh ngộ được cảnh giới tiểu thành, còn thi đấu thế nào?Nghe được quy tắc so tài, có người không nhịn được mở miệng.Võ kỹ chia ra làm năm đẳng cấp, theo thứ tự là: Nhập môn, tinh thông,tiểu thành, đại thành, viên mãn như ý.Nhập môn, là chỉ mới vừa lý giải đối với võ kỹ, có thể miễn cưỡng sửdụng ra.Tinh thông, tăng lên một cấp bậc, có thể phát huy ra lực lượng, nhưng ởtrên vận chuyển không thông thạo.Về phần tiểu thành, đã coi như là hiểu rất nhiều đối với võ kỹ, có thể sửdụng trở thành tuyệt chiêu bảo toàn tính mạng.Phải biết rằng phần lớn võ giả, cũng tu luyện chỉ võ kỹ tới loại cảnh giớinày mà thôi.Về phần phía sau đại thành, viên mãn như ý, không ở trên một chiêu số,ngấm dần trong thời gian hơn mười năm, căn bản không có khả năng làmđược.Nếu như võ kỹ này đơn giản, thời gian một nén hương lại tu luyện tớitiểu thành, trình độ mọi người đều tương đồng, rất khó xác định đượcthắng bại.- Tiểu thành?Biết lo lắng của mọi người, Khang đường chủ mỉm cười:- Nếu như các vị biết bộ võ kỹ này, là do ai thiết kế, khẳng định cũng sẽkhông nói như vậy!- Ai thiết kế?- Chẳng lẽ là... Hồng trưởng lão?- Hồng trưởng lão, được xưng, người nghiên cứu thấu triệt nhất đối vớivõ kỹ trong Danh Sư Đường vạn quốc. Năm mươi năm qua, võ kỹ hắnsáng lập ra, không tới ba mươi, cũng chí ít là hai mươi bảy, hai mươi támbộ!- Đúng vậy, ta tu luyện Đại Trọng Huyễn Ảnh quyền, Vô Ba Liên Hoànchưởng, đều là do hắn sáng tạo ra!- Ai nói không phải. Ta cũng có ba bộ võ kỹ, xuất phát từ giáo trình củahắn...- Chỉ là... mười năm gần đây, Hồng trưởng lão không phải vẫn luôn bếquan sao? Xuất quan lúc nào vậy?- Ta cũng không biết. Chỉ có điều, nếu quả thật là hắn ra tay sáng tạo ravõ kỹ, đừng nói là tiểu thành, thời gian ngắn như vậy, có thể đạt đượcnhập môn, cũng khó khăn!...Nghe được đường chủ nói, mọi người nhớ tới một nhân vật truyền kỳ,không nhịn được bàn luận ra.- Không sai. Sáng tạo ra bộ võ kỹ này, chính là Hồng trưởng lão!Khang đường chủ khẽ cười, đưa ra đáp án:- Hồng trưởng lão, mười năm tới vẫn bế quan, chính là vì bộ võ kỹ này.Cuối cùng ở mấy ngày hôm trước, hoàn toàn sáng tạo ra! Mười năm miệtmài một kiếm, đủ thấy độ khó. Trải qua ta và các trưởng lão khác đánhgiá, dĩ nhiên đạt tới cấp bậc linh cấp trung phẩm đỉnh phong!- Võ kỹ linh cấp trung phẩm đỉnh phong?- Lợi hại!Mọi người hít vào một hơi khí lạnh.Loại võ kỹ cấp bậc như vậy, cho dù cường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnhphong, muốn hoàn toàn lĩnh ngộ cũng khó khăn, càng chưa nói nhữngngười tham dự tuyển chọn.- Được rồi. Nên nói ta đều nói xong. Hiện tại liền do Hồng trưởng lão, tựmình tuyên bố quy tắc sát hạch, tự mình sát hạch. Nào, cho mời Hồngtrưởng lão!Khang đường chủ mỉm cười, ngắm nhìn chung quanh một vòng, độtnhiên sửng sốt:- Ấy, Hồng trưởng lão, đừng đi. Ngươi đây là... đi đâu?Theo âm thanh, mọi người đồng loạt nhìn lại. Chỉ thấy một lão già,không biết từ lúc nào đã đi đến trước cửa đại điện, còn thiếu một bước sẽrời khỏi đó.- Khụ khụ, ta... tùy tiện đi dạo!Thấy ánh mắt mọi người lấp lánh, lão già vội vàng dừng bước, sắc mặtnhất thời đỏ lên.- Cửa sát hạch thứ tư lập tức bắt đầu...Khang đường chủ sốt ruột vội vàng đi tới, kéo hắn quay về.- Ta...Sắc mặt Hồng trưởng lão nghẹn đỏ lên:- Đường chủ, nếu không... vẫn là ngươi tới đi!Vốn nói lời chắc chắn, sẽ chịu trách nhiệm sát hạch. Vừa rồi nhìn thấytình cảnh bi thảm của ba vị trưởng lão trước đó, hắn có chút lùi bước.Tiểu tử kia thật sự quá cổ quái. Nếu thật sự sát hạch hắn, không biết lạigặp phải hiện tượng quái dị gì. Hắn thật sự không muốn uy danh cả đời,bởi vì một hồi so tài mà chôn vùi.- Như vậy sao được? Bộ võ kỹ này là do ngươi sáng tạo ra, hơn nữa cũngtu luyện tới cảnh giới đại thành. Trừ ngươi ra, ai còn có thể tiến hành sáthạch và kiểm tra đối với bọn họ? Cho dù là ta, cũng làm không được!Khang đường chủ nói.Bộ võ kỹ này là do Hồng trưởng lão sáng tạo ra. Bản thân cũng tu luyệnđến trình độ đại thành. Trừ hắn có thể sát hạch mọi người ra, còn ai cóloại bản lĩnh này?Chí ít hắn làm không được.- Ách...Hồng trưởng lão do dự.Chương 940: Hồng Liên Cửu kiếm (2)- Yên tâm đi, thời gian một nén hương, là thiên tài lợi hại mấy, cũngkhông quá nhập môn mà thôi, khẳng định sẽ không xảy ra vấn đề!Biết hắn lo lắng cái gì, Khang đường chủ truyền âm an ủi.Trương sư kia quả thật cổ quái. Nhưng võ kỹ thứ này, cũng không phảimột thoáng liền được. Hắn không tin chỉ học một nén hương, là có thểđạt đến đại thành, khiến cho Hồng trưởng lão người sáng tạo ra côngpháp này, đều kém hơn.Cho nên, cũng không có gì lại rầu rĩ nữa.- Được rồi!Suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy lời nói của đối phương có đạo lý,Hồng trưởng lão trở lại trước mặt mọi người.- Vừa rồi Khang đường chủ nó nội dung sát hạch cùng các ngươi. Bâygiờ ta nói kỹ càng tỉ mỉ một chút về quy tắc so tài!- Bộ võ kỹ này, là Hồng Liên Cửu kiếm, là ta quan sát Hồng Liên, mớicó linh cảm chợt lóe lên. Quy tắc rất đơn giản. Một lát nữa, ta sẽ nóiphương pháp tu luyện kiếm pháp cho các ngươi. Mỗi người đều có thờigian một nén hương quan sát, lĩnh ngộ!- Sau đó, ta sẽ đích thân kiểm tra tình hình các ngươi lĩnh ngộ. Yên tâm,lĩnh ngộ bộ kiếm pháp này, và lý giải đối với tu vi, có liên quan đến thiênphú, quan hệ cùng tu vi của bản thân không lớn. Chỉ cần đạt được HóaPhàm cảnh, đều có thể học được, thậm chí thi triển.- Thời gian sát hạch, cũng không thể sử dụng tu vi, chỉ dựa vào kiếmchiêu so tài, có thể ở trước mặt ta đâm ra ba kiếm, cho dù lĩnh ngộ nhậpmôn, sáu kiếm là tinh thông. Đạt được chín kiếm, đã nói lên lĩnh ngộđược đến mức độ tiểu thành... Cùng ta ta đánh tới ngoài mười chiêu xemnhư là đại thành...Hồng trưởng lão nói chi tiết quy tắc một lần.Thật ra có chút tương tự với kiểm tra tu vi cửa thứ hai. Chỉ có điều, chỉcó khả năng vận dụng Hồng Liên Cửu kiếm vừa học. Một khi vượt quaphạm vi, quyết định thất bại.Một nén hương khoảng chừng mười năm phút. Thời gian ngắn như vậy,một bộ võ kỹ muốn xem hết cũng khó khăn, càng chưa nói lĩnh ngộ,đồng thời dùng ra chiến đấu!Cửa sát hạch này, cẩn thận mà nói, so với ba cửa ải trước cộng lại cũngmuốn khó khăn hơn nhiều.- Vì công bằng, cửa sát hạch này, giống như luận võ trước đó, sẽ ở cănphòng đơn độc tiến hành. Ta hiện tại sẽ đi trước. Các ngươi mỗi mộtngười tiến đến là được...Nói đến đây, Hồng trưởng lão dừng lại một chút:- Như vậy đi, trước định ra trình tự cho các ngươi. Đỗ Hổ người đầu tiên.Tiếp theo là Lạc Khê, Phùng Mạc Sinh, Phó Tiếu Trần, Quân NhượcHoan và Trương sư!Trương Huyền cổ quái. Trước hết biến hắn thành người sau cùng lại nóisau. Nếu không, là người đầu tiên chạy vào, nếu chẳng may làm ra cụcdiện gì không có cách nào khống chế, tiếp sau muốn tiếp tục tiến hànhcũng khó.- Được!Mọi người gật đầu.- Bắt đầu đi!Xác định được trình tự, Hồng trưởng lão đi vào gian phòng trước, Đỗ Hổtheo sát.Thời gian khoảng một nén hương, trên vách tường ánh sáng lóe lên, mộthàng con số xuất hiện... Ba!Không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, Đỗ Hổ lại lĩnh ngộ được cảnhgiới nhập môn, ở trước mặt Hồng trưởng lão thi triển ba kiếm.Không hổ danh là thiên tài được các trưởng lão khác đề cử lên, quả thậtkhông tầm thường.Phía dưới là Lạc Khê.Nàng và Đỗ Hổ xem như là thứ hạng thấp nhất trong sáu người, biếtkhông có hy vọng được tuyển chọn, không có áp lực, học rất nhanh. Sauthời gian một nén hương, nàng cũng đạt tới cấp bậc nhập môn, sử dụngra ba kiếm.Tiếp theo là Phùng Mạc Sinh. Không hổ danh là học sinh của Phùngtrưởng lão, đối với lĩnh ngộ võ kỹ, rõ ràng so với Đỗ Hổ, Lạc Khê từvương quốc phía dưới tới, càng tốt hơn. Thời gian ngắn ngủi một nénhương, tự nhiên bước qua nhập môn, đạt được tinh thông.Thi triển ra đủ năm kiếm!Phó Tiếu Trần cũng không yếu, đồng dạng năm kiếm.Bốn người qua đi. Mọi người tập trung tất cả ánh mắt vào trên ngườiNhược Hoan công tử.Bản thân hắn hay dùng kiếm, hơn nữa tiếng hô lớn nhất, học sinh thântruyền của Khang đường chủ, kỳ vọng lớn hơn nữa.Tuy rằng ba cửa ải trước bị đả kích quá sức, chỉ có điều, dù sao cũng làđạt được danh sư cấp bậc tứ tinh, tâm cảnh siêu nhiên. Trải qua nửa ngàynày, Nhược Hoan công tử dĩ nhiên điều chỉnh xong trạng thái, khôngkhiến cho mọi người thất vọng. Sau một nén hương, một chữ số “sáu”cực lớn lập lòe loá mắt.Điều này chứng minh, lĩnh ngộ của hắn đối với võ kỹ, ở trong cùng thếhệ là rất xuất sắc.- Ở trước mặt Hồng trưởng lão thi triển ra sáu kiếm, nói rõ đã lĩnh ngộvõ kỹ được tới tinh thông đỉnh phong, khoảng cách tiểu thành cũngkhông xa!- Đúng vậy, thật sự là thiên tài!- Cũng không biết Trương sư có thể vượt qua cái kỷ lục này hay không!- Trương sư... Nếu như ta không nhìn nhầm, binh khí hắn am hiểu nhấtchắc là thương. Đây là kiếm chiêu, sợ rằng có chút bất lợi!- Điều này ngược lại cũng đúng......Thấy Nhược Hoan công tử ra khỏi phòng, ánh mắt của mọi người đềutập trung ở trên người hắc mã đột nhiên xuất hiện này.Trước đó, mọi người đối với hắn cũng không coi trọng. Nhưng liên tụcphá kỷ lục trong ba cửa ải, hoàn toàn không chút tranh cãi giành được vịtrí đứng đầu, đã có thực lực khiến cho người ta không dám khinh thường.Chỉ có điều, dù vậy, đối với cửa này, tất cả mọi người vẫn là thái độ hoàinghi.Dù sao, từ cửa sát hạch thứ nhất, đó có thể thấy được, vị trước mắt này,am hiểu chính là thương pháp. Để cho hắn học tập kiếm pháp, cũngkhông quá dễ dàng.Trong những tiếng bàn luận, Trương Huyền đi vào phòng.Rất nhanh, thời gian một nén hương kết thúc.- Ừ? Thế nào không có chữ số?- Đúng vậy, dựa theo tình hình của mấy người khác, hiện tại cũng đãxuất hiện con số. Không quan tâm hắn học được nhập môn, hay tinhthông, đều phải có biểu hiện mới phải?- Tại sao vậy?Thời gian kết thúc, trên vách tường không những không có chữ số, trongphòng cũng yên tĩnh có phần quá đáng. Rất nhiều danh sư trong đại điện,đưa mắt nhìn nhau, đều đầy kỳ quái.Dựa theo tình hình của người này ở mấy cửa ải trước, cho dù cửa nàymột chiêu đánh bại Hồng trưởng lão, mọi người cũng có thể tiếp nhận.Nhưng... động tĩnh gì cũng không có, ngay cả một chiêu cũng chưa từngbiểu hiện... Cái quỷ gì vậy?Không biết có phải là Hồng trưởng lão mất hứng, giết chết... Người nàyhay không?Lại có lẽ là... người này giết chết Hồng trưởng lão?Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Chương 941: Hồng trưởng lão kinh hoàng (1)Nhìn thấy được người thanh niên đi tới, khóe miệng Hồng trưởng lãokhông tự chủ được nhất thời co rút.Mấy trưởng lão lúc trước trải qua bi thảm, đã sâu tận xương tủy, khiếncho hắn đối với người trước mắt này tràn ngập kiêng kỵ.- Hồng Liên Cửu kiếm, là do ta tốn vô số tâm huyết sáng tạo ra. Khangđường chủ tu luyện, một nén hương cũng không quá tinh thông mà thôi,cách tiểu thành cũng còn một đoạn. Người này cho dù thiên phú khôngkém, muốn đạt được tiểu thành cũng gần như không thể nào. Không cầnlo lắng...Trong lòng an ủi mình một câu, lúc này Hồng trưởng lão mới thở phàonhẹ nhõm, chỉ về phía trước:- Sách trên bàn trước mặt ngươi, chính là phương pháp tu luyện HồngLiên Cửu kiếm. Hiện tại ngươi có thời gian một nén hương quan sát!Nói xong hắn cũng không nhiều lời vô ích, đốt nén hương bên cạnh, nhấtthời khói tung bay, mùi hương thoang thoảng lan tỏa ra khắp cả phòng.Trương Huyền đi tới trước bàn, nhẹ nhàng sờ một cái. Đồ Thư Quán đãxuất hiện một quyển sách giống như đúc.Trên tay hắn giả vờ giả vịt không ngừng lật sách, tinh thần lại chìm đắmtrong đầu.- Hồng Liên Cửu kiếm, do Hồng Tần trưởng lão của Danh Sư ĐườngVạn Quốc Thành sáng chế, tổng cộng chín kiếm, chỗ thiếu hụt...Lật xem hết nội dung, vẻ mặt Trương Huyền cổ quái.- Nhiều chỗ thiếu hụt thế này? Còn dám nói là kiếm pháp cao minh?Bộ kiếm pháp trước mắt này tự nhiên đạt tới hơn một trăm chỗ chỗ thiếuhụt. Nhiều chỗ thiếu hụt như vậy, lại còn được xưng là kiếm pháp caominh... muốn hắn học tập... Thật không biết người này lấy tự tin ở đâu.Chỉ có điều, suy nghĩ kỹ một chút hắn cũng lại hiểu được. Trước đây hắnnhận được kiếm pháp, võ kỹ, cơ bản đều trải qua không biết bao nhiêunăm truyền thừa, trải qua vô số tiền bối sửa chữa, chỗ thiếu hụt đã ít hơnrất nhiều. Bộ này, vừa sáng tạo ra, thậm chí còn không trải qua thực tiễn,chỗ thiếu hụt nhiều hơn chút, cũng coi như là bình thường.- Kiếm pháp thiên đạo, dung hợp!Đầy bất đắc dĩ, tinh thần thoáng động, kiếm pháp thiên đạo và rất nhiềubí tịch kiếm pháp trước đây nhận được, lắc lư kịch liệt, cùng quyển sáchnày thong thả dung hợp.Vù!Một quyển Hồng Liên Cửu kiếm mới xuất hiện ở trước mắt. Hắn vộivàng mở ra.Rất nhanh, Trương Huyền lắc đầu.Hắn thu thập kiếm pháp linh phẩm trung kỳ quá ít. Chỉ dựa vào kiếmpháp cơ sở học được trước đây, liền muốn cùng kiếm pháp cao minh nhưvậy dung hợp, rõ ràng có chút khó khăn.Thật giống như phân bò cho dù tốt, cũng không thể cùng một dạng vớihoàng kim. Bản chất khác nhau, cơ sở kiếm đạo cho dù lại chính xác,muốn hoàn toàn dung hợp với kiếm pháp linh phẩm trung kỳ cũng khôngcó lực nào đáng nói.- Còn có hơn ba mươi chỗ thiếu hụt...Sau khi lật xem xong sách sau khi dung hợp, vẻ mặt Trương Huyền buồnbã giống như đưa đám.Từ khi sống lại đến bây giờ, hắn vẫn tu luyện bí tịch hoàn toàn không cóchỗ thiếu hụt. Đối với hắn mà nói đã hình thành... ý thức hoàn mỹ. Chodù Hồng Trần Đạp Thiên Bộ trước đó có ba chỗ thiếu hụt, hắn cũng nắmmũi tu luyện... Cái kiếm pháp trước mắt này hơn năm mươi chỗ thiếuhụt, thật sự không luyện được!Điều này lại giống như ăn quen thức ăn ngon của đầu bếp ngũ tinh, bảohắn ăn quán ở ven đường, khẳng định nắm mũi khó có thể nuốt xuống.Nhưng... nếu như không tu luyện, lại không có thể thông qua sát hạch,dẫn đến tu luyện thất bại.Trong lúc nhất thời hắn trăm mối lo toan, không biết nên làm thế nào....Hắn bên này rầu rĩ, Hồng trưởng lão bên kia, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng,cảm thấy phổi cũng sắp nổ tung!Tuy rằng không muốn để cho danh tiếng tích góp cả đời bị chôn vùi bởivì người này, nhưng cũng không có khả năng cái gì cũng không quản.Đối phương vừa cầm lấy sách, lại lặng lẽ quan sát.Không nhìn còn tốt, vừa nhìn chỉ cảm thấy muốn lập tức tiến lên xé nátngười này.Bộ Hồng Liên Cửu kiếm này, là hắn quan sát Hồng Liên sáng tạo ra, tốntròn mười năm hoàn thiện, tự nhận là một trong những võ kỹ hay nhấtcủa Vạn Quốc Thành, hoàn toàn có thể lưu danh bách thế, tên lưu lạinghìn năm. Người này thì hay rồi. Vừa lấy được lại tùy tiện lật loạn, cănbản không có ý thật sự xem kỹ.Điều này ngược lại cũng thôi. Xem một hồi nhíu mày, một hồi lộ ra vẻmặt ưu sầu là cái quỷ gì?Xem ra thật giống như người gặp phải phân, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhổra...Trời ạ!Lẽ nào ta sáng lập ra công pháp lại khiến cho ngươi buồn nôn như thế?Khiến cho ngươi buồn nôn?Tức giận, râu mép thổi bay, Hồng trưởng lão sắp bùng nổ.Hắn từng nghĩ đối phương sẽ không tu luyện, cũng nghĩ tới thiên phútuyệt vời, thời gian một nén hương, lại tu luyện tới viên mãn như ý.Nhưng có lẽ nằm mơ cũng không nghĩ tới, người này không tu luyệnngược lại cũng thôi, còn làm ra biểu tình buồn nôn muốn nôn...Võ kỹ của ta đây chính là cấp bậc linh phẩm trung kỳ đỉnh phong, tuyệtchiêu ngay cả Khang đường chủ và tất cả trưởng lão cũng khen khôngdứt miệng... Ngươi đây là có ý gì?Đang cảm thấy giận dữ, lại thấy người thanh niên đối diện thật sự khôngnhịn được, hai mắt nhắm lại, hàm răng cắn xuống, biểu tình tráng sĩ mộtđi không trở lại:- Thôi đi, chết thì chết. Cùng lắm thì tu luyện xong sau này cũng khôngcần nữa là được!- Ngươi!Hồng trưởng lão không thể tiếp tục kìm chế được, trực tiếp nổ tung,bước lên tới trước mặt:- Trương sư, ngươi nói vậy là có ý gì?Đang định bắt đầu tu luyện, chỉ thấy lão già nổi giận đùng đùng đi tớitrước mặt, Trương Huyền không hiểu nguyên nhân, nghi ngờ liếc mắtthoáng nhìn:- Thế nào?- Ta sáng lập ra kiếm pháp khiến cho ngươi buồn nôn?Hồng trưởng lão hoàn toàn không có chút giữ lại, trực tiếp chất vấn.- Thật ra cũng không hoàn toàn là buồn nôn. Mà là... chỗ lệch lạc thiếusót quá nhiều, thật sự không muốn tu luyện...Trương Huyền lắc đầu.- Ngươi...Chương 942: Hồng trưởng lão kinh hoàng (2)Hồng trưởng lão chỉ cảm thấy da đầu nổ tung, toàn thân cũng sắp phátđiên rồi.Người khác hỏi như vậy, cho dù lại chán ghét, tất nhiên cũng chiếu cốmặt mũi, phủ nhận một chút, thuận tiện lại trái lương tâm khen ngợi vàicâu...Mà người này, tự nhiên trực tiếp không biết xấu hổ thừa nhận!Không hoàn toàn là buồn nôn... Nói rõ đã đủ buồn nôn!Còn chỗ lệch lạc thiếu sót quá nhiều... Nhiều em gái ngươi à!Ngươi biết ta vì bộ võ kỹ này, hao phí bao nhiêu tâm huyết không? Mườinăm không ngừng không ngủ, vốn tưởng rằng một khi ra tay thiên hạbiết tới... Kết quả tới một câu, chỗ thiếu sót quá nhiều...- Không biết kiếm pháp của ta có chỗ nào có chỗ thiếu sót?Hừ lạnh một tiếng, Hồng trưởng lão mạnh mẽ áp chế sự phẫn nộ củamình, rất sợ một khi kích động trực tiếp ra tay lập tức quật chết ngườinày.- Muốn bảo ta chỉ điểm? Cũng tốt, vậy ta lại chỉ điểm cho ngươi mộtchút! Nhìn kỹ, thời gian của ta có hạn, chỉ nói một lần.Trương Huyền gật đầu, chắp hai tay ở sau lưng, chậm rãi đi:- Trước tiên là nói về kiếm thứ nhất trong chín kiếm của ngươi: HồngLiên Hoa Khai, mùi lay động cửu châu! Chiêu này tổng cộng chín chíntám mươi mốt biến hóa, kiếm quang gào thét, sáng ngời chói mắt, uy lựcquả thật không tầm thường. Chỉ có điều... kiếm từ bên hông đâm ra, chânkhí chạy vào hoàn cốc, vọng trường, bản thân cũng có chút đè nén, cònmuốn phát huy ra uy lực cực lớn, gần như không có khả năng! Nếu nhưlúc này, ta có một binh khí, cho dù không phải là trường kiếm, chỉ là mộtgậy gỗ bình thường, công kích hối hải huyệt của ngươi, ngươi phảichống đỡ như thế nào?- Công kích hối hải huyệt?Hồng trưởng lão vốn có nổi giận đùng đùng, nghe nói như thế, trong đầubổ sung kiếm chiêu và công kích của hoa sen nở, đột nhiên thoáng cáicứng đờ.Hồng Liên Hoa Khai, hoa nở thế thịnh.Chiêu này rực rỡ loá mắt, lấy kiếm khí cuồng bạo, đối với người tiếnhành công kích, thoạt nhìn rất cường đại, lại có chỗ thiếu hụt trí mạng.Hối hải huyệt chính là một chỗ trọng yếu nhất. Đừng nói gậy gỗ, cho dùngón tay đụng vào, toàn bộ kiếm chiêu lúc đó đều sẽ liệt, lại không cónửa phần uy lực.Sự thiếu sót này hắn cũng không phát hiện ra, đối phương chỉ nhìn sáchmột hồi liền tìm được?- Không đúng. Cho dù ngươi biết hối hải huyệt của ta chân khí khó cóthể bảo vệ, lại như thế nào? Kiếm chiêu thoáng cái trôi qua. Chờ ngươiphát hiện, ta đã đâm ra chí ít năm kiếm. Ngươi nên chống đỡ như thếnào?Hồng trưởng lão đột nhiên bực bội nói.Bất kể kiếm pháp hay công pháp, chỉ cần vận chuyển, lại khẳng định cóchỗ sơ hở, có chỗ thiếu hụt, không thể nào làm được hoàn mỹ không sứtmẻ. Chiêu Hồng Liên Hoa Khai này, cho dù hối hải huyệt là chỗ sơ hởlớn nhất lại như thế nào? Một kiếm đánh ra, khí tức ngang dọc. Muốn ởtrong kiếm quang tìm được chút vấn đề này, gần như không có khả năng.- Đâm ra năm kiếm? Ngươi sai. Nếu như ngay từ lúc đầu, ta tiến chântrái lên ba bước, trước đâm hồng hải, xoay người lại đâm lạc kiều, bướcnghiêng ba bước đâm phù giang... Đâm chơi ba chỗ huyệt vị này xong,lại đâm hối biển, không biết ngươi còn có thể trốn hay không?Trương Huyền thản nhiên nói.- Đâm hồng hải, kiếm phong của ta cắt lên, lui về phía sau một bước.Đâm lạc kiều, ta nhanh chóng trở về phòng thủ, chân khí tấn công giánđoạn, không có cách nào phát huy kiếm khí. Đâm phù giang, hối biển tấtnhiên trống trải... Ngươi, ngươi...Trong đầu thôi diễn chiêu số của đối phương, Hồng trưởng lão vừa mớibắt đầu còn xem thường, một lát sau, sắc mặt trở nên trắng bệch, toànthân không ngừng run rẩy.Nếu quả thật là chiến đấu, dựa theo phương vị này liên tục ba kiếm,chiêu Hồng Liên Hoa Khai này tuyệt đối lập tức tan tác, không chỉkhông có cách nào đả thương người, còn có thể bởi vì bị chân khí cắntrả, bị trọng thương!Chỉ là đâm ba phương hướng vị trí bình thường, ngay cả chân khí cũngkhông dùng ra, hắn sẽ bởi vì vấn đề kiếm pháp bị tổn thương...Điều này...- Đây chỉ là một chiêu. Chiêu thứ hai của ngươi Hồng Liên Diệu Thế,càng là sai lầm chồng chất. Đối mặt chiêu này, ta thậm chí có thể khôngcần binh khí, trực tiếp co thân trùng kích trung cung, đánh nhược hải.Ngươi tất nhiên lui về phía sau... Tiếp đó không cần phải nói, cũng vôcùng đơn giản!Trương Huyền tiếp tục nói.Biết chỗ thiếu hụt, kết hợp tri thức, nghĩ biện pháp phá giải cũng lại trởnên hết sức dễ dàng và đơn giản.- Ta...Hồng trưởng lão lui về phía sau một bước.Chiêu thứ hai, Hồng Liên Diệu Thế, một kiếm ngang trời, khí tức nhưbiển, là chiêu số đánh xa, thoạt nhìn đẹp mắt, trên thực tế gần ngườikhông có cách nào phòng ngự, thuộc về tình hình khoảng cách trungbình. Mà lúc này, chỉ cần gần người công kích trung cung và nhược hải,chân khí của hắn tất nhiên hỗn loạn, kiếm chiêu lập tức bị phá!Phá chiêu thứ nhất, đối phương đâm liền bốn phương hướng vị trí, hắnlại tan tác. Cái này, chỉ cần hai chiêu hắn sẽ trở nên ngay cả đề phòngcũng không kịp!Tại sao vậy?Lẽ nào kiếm pháp hắn sáng lập ra, thật sự không chịu nổi một đòn nhưthế?- Không đúng... Ta một kiếm ngang trời, ngươi làm sao có thể kịp làm ranhiều động tác và chiêu số như vậy?Lại cân nhắc một chút, lông mày nâng lên.Đối phương nói, đều là lý luận. Bình thường chiến đấu, tốc độ kiếm phápcủa hắn nhanh như vậy, đối phương làm sao có thể có thời gian, liên tụccông kích nhiều lần?- Không có thời gian?Trương Huyền lắc đầu:- Ngươi xem kỹ!Thân thể thoáng lắc một cái, toàn thân lập tức hóa thành huyễn ảnh,trong thời gian nháy mắt đã đi qua ba phương hướng vị trí, đồng thờikhép ngón tay làm kiếm, liên tục điểm về phía trước ba lần. Vị trí điểmgiống hệt với trong miệng hắn nói.- Điều này...Nhìn thấy được chiêu này, thân thể Hồng trưởng lão nhất thời co rút,thiếu chút nữa ngã sấp xuống.Tốc độ, công kích của đối phương, đều không chê vào đâu được. Nếunhư vừa rồi hắn xuất ra kiếm chiêu, đối phương thi triển ra cái này, haibên giao chiến... Trong nháy mắt, hắn sẽ bị đánh bại, không có bất kỳnăng lực phản kháng nào!Trừ khi... buông tha kiếm chiêu, lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép, bằngkhông, chỉ dựa vào kiếm thuật, sẽ bị bại rất thảm, thậm chí trực tiếp bịthương.Mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ sau lưng chảy xuống.Sáng tạo ra nhiều bộ võ kỹ, vốn tưởng rằng chiêu này vừa ra, vô địchtrong Vạn Quốc Thành. Không nghĩ tới mười năm khổ luyện... tự nhiênkhông chịu được một đòn như thế!- Xin hỏi Trương sư... vậy chiêu này của ta, có thể có phương pháp hoànthiện hay không?Hồng trưởng lão liền ôm quyền, làm lễ học sinh.Chương 943: Bỏ quyền (1)Bên này thảo luận kiếm chiêu, người bên ngoài đã sốt ruột đến xoayquanh.- Khang đường chủ, Trương sư cũng tiến vào gần một canh giờ, bây giờcòn chưa đi ra. Sẽ không phải... Hồng trưởng lão dưới cơn nóng giận, bịgiết chết chứ?Tô sư lộ vẻ mặt sốt ruột.Từ khi Trương Huyền tiến vào phòng đến bây giờ, đã gần một canh giờ,không chỉ không đi ra, trên vách tường ngay cả nửa chữ cũng không cóxuất hiện. Tình huống cụ thể thế nào, hắn hoàn toàn không biết gì cả.Không chỉ hắn sốt ruột, bên trong đại sảnh tất cả mọi người đều khônghiểu ra sao.- Không cần lo lắng. Cho dù huyên náo đến mức không vui, chỉ cần độngthủ, sẽ thi triển chiêu số... Đến bây giờ một con số cũng không có, nói rõkhông ai làm như vậy...An ủi một câu, Khang đường chủ cũng nhăn mày lại, trong mắt đầy vẻkhông giải thích được.Cho dù Trương Huyền không hiểu quy củ làm loạn, Hồng trưởng lão sẽkhông làm vậy! Người sống một, hai trăm tuổi, làm sao có thể bởi vì mộtchút chuyện nhỏ, trước mặt nhiều người như vậy ra tay đối với ngườiđường đường là danh sư!Lại nói, chỉ cần ra tay, tất nhiên biểu hiện chữ số. Hiện tại động tĩnh gìcũng không có, thật giống như hai người vào phòng liền ngủ say. Rốtcuộc có chuyện gì xảy ra?- Đường chủ, nếu không... ngươi vào xem thử đi!Lăng sư cũng nhìn qua.Cứ chờ như vậy cũng không phải là biện pháp. Vào xem, cũng có thểbiết rốt cuộc có chuyện gì xảy ra.- Được!Có chút do dự, Khang đường chủ gật đầu:- Các ngươi ở chỗ này chờ, một mình ta tiến vào trong. Cho dù xuất hiệnchuyện gì, cũng dễ giải quyết!Tô sư, Lăng sư lên tiếng. Khang đường chủ hít sâu một hơi, đang địnhđẩy cửa đi vào, chỉ thấy cửa phòng trước mắt “két” một tiếng, TrươngHuyền và Hồng trưởng lão sóng vai đi ra.Hai người y quan chỉnh tề, khuôn mặt tươi cười, nhìn bộ dạng không cóbất kỳ không thoải mái nào.Tất cả mọi người đưa mắt nhìn nhau.Náo loạn nửa ngày, hai ngươi không đánh nhau à! Nếu không đánh nhau,làm gì không ra? Để cho chúng ta nhiều người chờ đợi như vậy?Ba người Ngô trưởng lão, Bạch trưởng lão, Vân trưởng lão cũng nhìnnhau, trong mắt cả đều không giải thích được.Dựa theo kinh nghiệm của bọn họ, vốn tưởng rằng cho dù không đánhnổi, Hồng trưởng lão cũng sẽ chật vật không chịu nổi. Không nghĩ tới haingười vừa nói vừa cười, hoàn toàn không có chút không vui nào.Chẳng lẽ vị Trương sư này đổi tính?Làm cho bọn họ bị thảm như vậy, nhưng ở chỗ Hồng trưởng lão lại đổitính... Ba người đều biểu thị nghi ngờ vô cùng.- Hồng trưởng lão, các ngươi đây là...Khang đường chủ cũng kỳ quái nhìn qua.- A, không có việc gì!Hồng trưởng lão lắc đầu, quay đầu lại nhìn về phía người thanh niên bêncạnh, đến bây giờ trong lòng vẫn không nhịn được chấn động và bộiphục.Vốn tưởng rằng người này chỉ nhìn ra được chỗ thiếu hụt trong haichiêu, thông qua một hồi nói chuyện vừa rồi, hắn mới hiểu được, lý giảicủa đối phương đối với tu vi, đã đạt được trình độ lớn như biển, tùy tiệnchỉ điểm, cũng làm cho người ta hưởng thụ không hết. Hồng Liên Cửukiếm hắn tự cho là niềm kiêu ngạo, ở dưới phân tích của đối phương, sơhở trăm chỗ, khắp nơi đều là chỗ sơ hở!Ở trước mặt cường giả cùng cấp bậc sử dụng uy phong lẫm liệt, hiệu quảkhông tệ. Một khi gặp phải cao thủ thật sự lợi hại, tuyệt đối trong nháymắt lập tức bị phá, căn bản không chống đỡ được!Thật sự muốn sử dụng loại tuyệt chiêu này cùng người khác khiêu chiến,sợ rằng đối thủ chuyện gì cũng không có, hắn lại bởi vì cắn trả, giết chếtmình trước.Sáng tạo ra võ kỹ cá biệt chỉnh mình chết... Truyền đi, chắc hẳn sẽ làmcho tất cả mọi người cười đến rụng răng. Một đời uy danh, tan theo nướcchảy.Biết điểm ấy, khiêm tốn thỉnh giáo gần một canh giờ, thông qua đốiphương chỉ điểm, lĩnh ngộ đối với bộ kiếm pháp này càng nhiều hơn, thuđược lợi ích cực lớn. Nếu như lại để cho hắn sửa chữa, có thể bảo đảm,không bao lâu, nhất định có thể sáng tạo ra tuyệt chiêu càng hoàn mỹ,càng phù hợp hơn.- Không có việc gì? Vậy... tuyển chọn có kết quả sao?Thấy hắn không muốn nhiều lời, Khang đường chủ không thể làm gìkhác hơn là chuyển tới đầu đề tuyển chọn.- Có kết quả, ta hiện tại lại tuyên bố!Hồng trưởng lão gật đầu, mỉm cười:- Trải qua ta vừa rồi sát hạch, thành tích của bọn họ ở cửa thứ tư đã đi ra.Lạc Khê, Đỗ Hổ ngăn cản ba kiếm, đều là đứng thứ năm. Phùng MạcSinh, Phó Tiếu Trần đều là năm kiếm, cùng đứng thứ ba. Quân NhượcHoan sáu kiếm, là thứ hai. Đứng đầu là... Trương sư!- Trương sư đứng đầu?- Lại là hắn đứng đầu? Bọn họ không phải không giao đấu sao?Nghe được kết quả này, tất cả mọi người đều sửng sốt, đầy kỳ quái.Đám người Quân Nhược Hoan trước mặt, thành tích lưu lại ở trên tường,rõ như ban ngày. Nhưng vị Trương sư này, một chiêu cũng không có xuấthiện, thế nào lại đứng đầu?- Ta không phục!Nhược Hoan công tử bước lên trước. Nếu như so kiếm, phía trên xuấthiện chữ số vượt xa hắn, hắn cũng nhận. Nhưng ngay cả so tài cũngkhông so tài, lại xác định đứng đầu, khó tránh khỏi có phần không côngbằng!Thật giống như bài thi đạt được 99 điểm. Nếu như đối phương thi 100điểm, thua thì thua. Nhưng... ngay cả cuộc thi cũng chưa từng tham gia,dựa vào gì lại đứng đầu?- Không phục?Hồng trưởng lão nhướng mày.- Không sai. Trong thời gian một nén hương ta lĩnh ngộ Hồng Liên Cửukiếm đến cảnh giới tinh thông đỉnh phong. Chỉ dựa vào kiếm chiêu, ởtrước mặt trưởng lão cứng rắn ngăn cản được hơn sáu kiếm... Ta muốnhỏi một chút, để cho hắn làm đầu tiên, hắn tu luyện đến trình độ nào? Lẽnào đạt tới tiểu thành?Nói đến đây, Nhược Hoan công tử quay đầu lại nhìn về phía người thanhniên cách đó không xa, cắn răng một cái:- Ta không tin ngươi có thể ở trong thời gian một nén hương, lĩnh ngộ bộvõ kỹ này đến tiểu thành... Trừ khi, ngươi hiện tại cùng ta so tài, chỉ sửdụng kiếm pháp, đánh bại ta!- Đánh bại ngươi?Trương Huyền lắc đầu:- Vẫn là thôi đi. Ta không muốn khi dễ người!- Ta đi!- Khẩu khí này cũng quá lớn!Nghe được lời của hắn, mọi người đưa mắt nhìn nhau một hồi.Bất kể nói thế nào Nhược Hoan công tử cũng là danh sư tứ tinh, nhân vậtsiêu cường Hóa Phàm tứ trọng sơ kỳ, hơn nữa am hiểu sử dụng kiếm.Mở miệng muốn so tài, người này lại còn nói... không muốn khi dễngười!Ngươi một kẻ am hiểu sử dụng thương, nói như vậy, thế nào không sợ datrâu thổi rớt răng hàm?- Ngươi...Chương 944: Bỏ quyền (2)Sắc mặt Nhược Hoan công tử cũng lúc đỏ lúc trắng, sắp nổ tung:- Không cùng ta so tài cũng được. Chỉ cần ngươi thừa nhận, thời gianmột nén hương, lĩnh ngộ Hồng Liên Cửu kiếm đến tiểu thành, ta chủđộng chịu thua, tuyệt đối không nhiều lời vô ích.Chỉ cần hắn thừa nhận lĩnh ngộ đến trình độ cao thâm hơn ta, có vinh dựtín nhiệm đối với danh sư, tự nhiên hắn sẽ không tiếp tục dây dưa.- Tiểu thành...Trương Huyền lại lắc đầu:- Hồng Liên Cửu kiếm, ta một chiêu chưa từng luyện. Ngay cả nhập môncũng chưa tới, làm sao có thể đạt được tiểu thành!- Không luyện?Không chỉ Nhược Hoan công tử sửng sốt, ngay cả tất cả mọi người cũngngẩn người.Một chiêu không luyện? Vậy dựa vào cái gì đánh giá là đứng đầu?Tấm màn đen cũng quá lớn!Đám người Khang đường chủ, Tô sư cũng đều không hiểu ra sao.Bọn họ và Hồng trưởng lão ở chung nhiều năm, biết tính tình của hắn,luôn luôn công bằng chính trực, không có khả năng làm ra chuyện vì tìnhriêng thiên vị. Nhưng... Trương sư học chưa từng học, dựa vào cái gì lạiquyết định là đứng đầu?Đây chính là liên quan đến tuyển chọn thi đấu danh sư. Làm như vậy cóđúng là có chút đùa quá trớn hay không?- Lẽ nào... Hồng trưởng lão thu Trương sư làm học sinh? Vì học sinh củamình có thể tham gia thi đấu, cố ý nhường?- Không đến mức như vậy!- Nếu không phải như vậy, vì sao hai người đợi ở trong gian phòng mộtcanh giờ, ngay cả tu luyện cũng chưa từng tu luyện, liền trực tiếp tuyênbố đứng đầu?Đoàn người bàn luận.Trương sư và Hồng trưởng lão vừa mới bắt đầu không biết, nhưng trongnháy mắt thái độ đại biến. Nếu nói không có quan hệ gì, ai cũng khôngtin.- Hồng trưởng lão, đây rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Thật sự không nhịn được, Khang đường chủ nhìn qua.Những người khác cũng đồng loạt đưa mắt tập trung qua.- Thu hắn làm học sinh?Nghe được mọi người suy đoán, khóe miệng Hồng trưởng lão giật mộtcái.Các ngươi thật sự biết tưởng tượng!Cho dù muốn nhận... cũng phải có bản lĩnh này mới được!- Các ngươi không cần đoán bậy. Là ta muốn bái Trương sư làm sư, hắnkhông đồng ý!Hắn lắc đầu, nói ra lời nói thật.- Bái hắn... làm sư? Còn không có đồng ý?- Hồng trưởng lão không phải nói đùa chứ?Tất cả mọi người há hốc miệng. Toàn bộ đại sảnh xôn xao một hồi.Hồng trưởng lão được xưng người đứng đầu về công pháp, võ kỹ tại VạnQuốc Thành, sáng lập ra tuyệt chiêu, không ít danh sư cũng có tu luyện.Có thể nói... toàn bộ danh sư bên trong đại sảnh, chí ít hơn phân nửa lànửa học sinh của hắn, đối với hắn có nghĩa nửa sư.Loại nhân vật siêu tuyệt này, lại muốn bái người này làm sư?Nếu thật sự như vậy, chẳng phải hơn phân nửa người trong toàn bộ đạisảnh, đều là đồ tôn của hắn?Hơn nữa... mấu chốt nhất chính là... Người này từ chối...Có nhầm hay không?- Trương sư thiên tư tuyệt hảo, lý giải đối với tu vi, dĩ nhiên đạt đượctrình độ cao nhân khó lường, khiến người ta ngưỡng vọng. Chiêu HồngLiên Cửu kiếm này của ta, hắn tuy rằng không tu luyện, nhưng... lý giảisâu, không ai bằng. Cho dù ta cũng kém xa. Một canh giờ vừa rồi, ta xinchỉ giáo, tự nhận được lợi rất nhiều!Thần sắc Hồng trưởng lão ngưng trọng nói.- Học tập?Mọi người ngươi nhìn tat a nhìn ngươi, tất cả đều cảm thấy đầu óc khônghoạt động tốt, bối rối.Hồng Liên Cửu kiếm không phải là do ngươi tốn thời gian sáng tạo ra,hơn nữa tu luyện tới mức độ đại thành sao? Thỉnh giáo, còn học tập mộtngười chỉ vừa học được trong thời gian một nén hương... Thậm chí cònmuốn bái hắn làm sư, được lợi rất nhiều...Nghe thế nào giống như nói đùa vậy?Đám người Ngô trưởng lão, Bạch trưởng lão cũng trợn tròn hai mắt.Vừa mới bắt đầu, thấy hai người bình an đi ra, còn tưởng rằng vị TrươngHuyền này không gây ra chuyện gì. Hiện tại xem ra, mình vẫn quá ngâythơ rồi. Không phải là không gây chuyện, mà là bắt trái tim Hồng trưởnglão làm tù binh, dự định muốn bái sư!Bọn họ tối đa bị thương. Người này... thật sự muốn bái sư. Danh tiếng vàđịa vị trước đó, đều muốn tiêu tan thành mây khói.- Cửa sát hạch này chính là lý giải đối với tu vi, đồng thời xem trong thờigian một nén hương. Nhược Hoan công tử chỉ ở dưới tay ta ra sáu kiếm...Trương sư, lại có thể chỉ điểm cho ta, làm lão sư cho ta... Cho dù khôngtu luyện, sắp xếp đứng đầu, cũng có thể không có bất cứ vấn đề gì chứ?Hồng trưởng lão nhìn về phía Quân Nhược Hoan cách đó không xa.- Điều này...thân thể Nhược Hoan công tử nhất thời co rút, cảm thấy biểu tình trênmặt muốn khóc.Lấy địa vị của Hồng trưởng lão, không có khả năng nói dối. Nói cáchkhác... mười phần là sự thật. Cùng là xem trong thời gian một nénhương, mình chỉ tu luyện tới tinh thông, lại dương dương đắc ý, tự chomình siêu phàm. Người ta, trực tiếp hoàn toàn lý giải, làm lão sư chongười sáng tạo ra công pháp...Trời ạ!Rốt cuộc là quái thai từ nơi nào xuất hiện?Quá biến thái!Thảo nào trước đó nói, so tài với hắn là khi dễ... Mình ngay cả Hồngtrưởng lão cũng chỉ có thể kiên trì sáu chiêu. Đối mặt một người có thểlàm sư phụ của đối phương, nếu thật sự đáp ứng yêu cầu, không phải khidễ là gì?- Nếu thành tích đi ra, ta thấy tiếp tục tiến hành vòng khảo sát kế tiếp!Thấy học sinh của mình bị đả kích dục tiên dục tử, sắp không kiên trìnổi, Khang đường chủ không thể làm gì khác hơn là mở miệng lần nữa,cắt ngang đề tài này.- Sát hạch kế tiếp cũng là cửa ải tuyển chọn thi đấu cuối cùng, là chỉđiểm chỗ sơ hở chỗ thiếu hụt trong quá trình tu luyện...Khang đường chủ đang muốn nói tiếp, đột nhiên nghe được một giọngnói vang lên. Lập tức nhìn lại chỉ thấy Trương Huyền.- Cửa này... ta bỏ quyền!Chương 945: Chức nghiệp trợ giúp không đủ? (1)- Bỏ quyền?Tất cả mọi người đều nhìn qua.Liên tục đứng đầu bốn cửa ải, vị Trương Huyền này đã thành hắc mã lớnnhất trong lần chọn lựa thi đấu này, vì sao đến cửa ải cuối cùng, muốn bỏquyền?- Bốn cửa ải trước đều đã tham gia. Đây cũng là cửa ải cuối cùng...Tô sư vội vàng nói.- A, cái tuyển chọn thi đấu này, lựa chọn hai người xuất sắc đi tham giathi đấu danh sư. Thành tích ta hiện tại, bất kể là tham gia cửa thứ nămhay không, đều đã là đứng đầu, còn không bằng bỏ quyền, chừa chút cơhội cho bọn họ!Trương Huyền thản nhiên nói:- Nếu không... lại được đứng đầu, cũng không có ý nghĩ gì.- Lại được đứng đầu không có ý nghĩa?- Ta ngất. Lời nói này nói ra thật quá đã nghiền.- Đúng vậy. Chỉ có điều Trương sư nói cũng đúng. Liên tục bốn lần đứngđầu, tích lại 24 điểm. Còn lại Nhược Hoan công tử thành tích tốt nhất, là18 điểm. Tiếp sau là Phó Tiếu Trần, 15 điểm, Phùng Mạc Sinh 13 điểm,Lạc Khê 10 điểm, Đỗ Hổ 7 điểm. Cho dù cửa này Trương sư bỏ quyền,được một vị trí sau cùng, được một điểm, cộng lại cũng là 25 điểm.Nhược Hoan công tử thứ hai đạt được đứng đầu, thêm 6 điểm nữa, cũngmới là 24... Quả thật, tham gia cùng không tham gia, đều không quantrọng!- Cửa ải cuối cùng không cần tham gia cũng có thể được đứng đầu... lợihại!...Nghe được Trương Huyền giới thiệu, mọi người bừng tỉnh hiểu ra.Đã xác định cục diện chắc chắn thắng, làm gì còn phải tiếp tục tham gia,lãng phí thời gian?- Điều này...Khang đường chủ cũng hiểu được. Hắn và đám người Tô sư liếc mắtnhìn nhau, đồng thời cười gượng.Không hổ danh là Trương sư, quả nhiên khí phách.Người khác sát hạch mỗi một cửa ải đều dốc toàn lực. Người này chỉ thibốn cửa ải, lại xác định cục diện chắc chắn thắng...Giữa người và người, thật sự có chênh lệch lớn.- Đã như vậy, bỏ quyền thì bỏ quyền!Liếc mắt nhìn những người khác, thấy bọn họ cũng không muốn cùngloại quái thai này tiếp tục so tài, Khang đường chủ lắc đầu:- Chỉ có điều, vẫn mong Trương sư tạm thời không cần rời đi. Chờ cửa ảisát hạch cuối cùng này xong, sẽ cùng các ngươi nói tỉ mỉ về chuyện thiđấu danh sư!- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Không có hắn tham gia, cửa ải cuối cùng tiến hành rất nhanh. Thời giankhông lâu, kết quả đi ra. Không có gì bất ngờ xảy ra, Nhược Hoan côngtử đạt được đứng đầu, bắt được danh ngạch thứ hai.- Được rồi, so tài kết thúc. Hiện tại ta tuyên bố, liên minh vạn quốc cóTrương sư, Quân Nhược Hoan đại biểu tham gia thi đấu danh sư...Sát hạch kết thúc, Khang đường chủ nhìn quanh một vòng, tuyên bốthành tích.- Đường chủ mong hãy khoan đã!Còn chưa có nói xong, Phó Tiếu Trần đi lên phía trước:- Ta không phủ nhận năng lực của Trương sư. Chỉ có điều... nếu như tanhớ không lầm, tham gia thi đấu danh sư là có yêu cầu thấp nhất, chí ítcần phải là danh sư đã ngoài tam tinh mới có tư cách. Trương sư chỉ lànhị tinh, cấp bậc bày ra đó. Ta sợ hắn thật sự muốn tham gia, ngay cả cửaxét duyệt tư chất thứ nhất cũng không đủ!Khang đường chủ nhướng mày.Đối phương nói không sai. Thi đấu danh sư quả thật có yêu cầu cấp bậc,cũng không phải là người nào đều có khả năng tham gia.Tam tinh chính là tiêu chuẩn thấp nhất.Nếu như ngay cả cái này cũng chưa tới, lại làm thế nào có thể ở thi đấutrong trổ hết tài năng?Trương Huyền tuy rằng ở mấy cửa ải vừa rồi biểu hiện rất chói mắt,nhưng cấp bậc chân chính, vẫn chỉ là nhị tinh, cách tiêu chuẩn thấp nhất,còn có một chút khoảng cách.- Vừa rồi sát hạch, Trương sư đều qua cực kỳ dễ dàng. Đừng nói tamtinh, cho dù trực tiếp xin danh sư tứ tinh, cũng không quá đáng!Tô sư nói chen vào.Nhược Hoan công tử là danh sư tứ tinh, ở trước mặt Trương sư khôngchịu nổi một đòn. Hắn xin một tứ tinh, thì có khó khăn gì?- Năng lực của Trương sư, xin danh sư tứ tinh quả thật không khó. Thậmchí cũng có thể không cần một lần nữa sát hạch. Nhưng... danh sư tứ tinhyêu cầu thấp nhất là phải có bốn chức nghiệp trợ giúp tu luyện đều đạtđược cấp bậc tứ tinh! Điểm ấy... Lại sợ rằng không dễ dàng như vậy!Phó Tiếu Trần nói.Ban đầu, vị Trương sư này không xuất hiện, nhất định là hắn và NhượcHoan công tử tham gia thi đấu. Hiện tại vị trí bị đối phương cướp đi, hắntất nhiên phải nghĩ biện pháp tranh thủ.Mà chức nghiệp trợ giúp tu luyện, chính là uy hiếp lớn nhất của vịTrương sư này!Hắn thấy, cho dù vị trước mắt này có thiên phú danh sư cao, tuổi tác bàyra ở chỗ này, tinh thông một loại, không có khả năng tinh thông mọi thứ!- Điều này ngược lại cũng đúng...- Chức nghiệp trợ giúp tu luyện giống như danh sư, cũng cần thời gianchồng chất và học tập mới được...Mọi người trầm mặc, Tô sư cũng nói không ra lời.Quả thật.Thiên phú và thực lực của Trương sư ở trên danh sư, trong mắt mọingười nhìn thấy, không có cách nào cãi lại. Nhưng... muốn trở thànhdanh sư tứ tinh, không dễ dàng như vậy. Còn cần có chức nghiệp trợ giúptu luyện.Cho dù danh sư tam tinh tiêu chuẩn thấp nhất, cũng phải có ba loại chứcnghiệp trợ giúp tu luyện đạt được tam tinh. Đây là yêu cầu cơ sở nhất,giống như mức độ tâm cảnh, không đạt được là ngay cả tư chất sát hạchcũng không có.- Thành tích của Trương sư ở phương diện thi họa, tuyệt đối đạt tới tứtinh, thậm chí càng cao hơn. Về điểm ấy ta có thể đi nghiệp đoàn thi họasư xin, không tính là gì cả!Vân trưởng lão bước lên trước.Vị này tiện tay có thể mô phỏng ra tác phẩm lục cảnh, đủ để nói rõ ở trênthi họa, thành tựu cao hơn so với hắn. Người như thế, xin một thi họa sưtứ tinh sư, dễ dàng đơn giản.- Vậy cũng chỉ là một loại mà thôi!Phó Tiếu Trần nói.Cho dù xin một thi họa sư ngũ tinh, cũng chỉ là một loại chức nghiệp, chíít vẫn thiếu hai loại.Chức nghiệp trợ giúp tu luyện... Cũng không phải dễ dàng học được nhưvậy. Huống gì còn muốn đạt được thấp nhất tam tinh.- Trương sư, ngươi lại còn có những chức nghiệp nào khác, đạt tới tamtinh, thậm chí cao hơn?Khang đường chủ nhìn qua.- Ta...Trương Huyền đang muốn nói chuyện, chỉ thấy một vị học đồ vội vã đitới.- Đường chủ, Hàn đường chủ Thú Đường cầu kiến!- Hàn đường chủ? Hắn tới đây làm gì?Khang đường chủ sửng sốt.Hàn Trùng đường chủ Thú Đường của Vạn Quốc Thành và hắn bìnhthường không mấy khi giao lưu. Lúc này đột nhiên chạy tới làm gì?- Cho mời!Chương 946: Chức nghiệp trợ giúp không đủ? (2)Tuy rằng nghi ngờ, hắn vẫn khoát tay áo.Thú Đường tuy rằng so với Danh Sư Đường kém hơn một chút, nhưngdù sao cũng là hào hùng một phương, không thể chậm trễ.- Vâng!Học đồ lui ra ngoài. Chỉ chốc lát chỉ thấy hai lão già đi nhanh tới.Trương Huyền quay đầu lại nhìn. Đó chính là Hàn đường chủ hắn đã gặpở dãy núi lớn Ôn Ngôn. Còn có một người khác, lại là Tái các chủ củaGiám Bảo các.- Khang đường chủ, các vị trưởng lão!Thấy đại sảnh nhiều người như vậy, hai người cũng có chút chấn độngkinh ngạc. Chỉ có điều bọn họ đều là người có thân phận, đã thấy nhiềutình cảnh khác nhau, sẽ không quá mức thất lễ, đồng thời ôm quyền.- Không biết Hàn đường chủ, Tái các chủ thế nào lại có thời gian rảnhrỗi tới Danh Sư Đường làm khách?Hàn huyên hai câu, Hàn đường chủ nghi ngờ nhìn qua.- A, thật ra lần này ta qua, là đặc biệt tìm đến Trương sư!Hàn đường chủ mỉm cười:- Nghe Tái các chủ nói đến ở đây, lúc này mới chạy tới!- Trương sư?Khang đường chủ chớp mắt. Mọi người cũng đồng loạt nhìn qua.- Tìm ta có chuyện gì?Trương Huyền cũng có chút kỳ quái.Hai người tuy rằng nhận thức, cũng chỉ một mặt mà thôi, không sâu đậmquan hệ, tìm mình làm gì?- A, là như vậy, Trương sư dễ dàng thuần phục yêu thần thú, ta đã báochuyện này lên tổng bộ, đặc biệt nâng ngươi thành thuần thú sư tứ tinh.Lần này qua, chính là đưa huy hiệu cho ngươi!Hàn đường chủ cười nói.Vị Trương Sư trước mắt này, một lời thuần phục yêu thần thú, năng lực ởtrên thuần thú đã vượt qua hắn. Sau khi trở về hắn liền xin tổng bộ. Ngàyhôm nay nhận được câu trả lời, hắn lại lập tức chạy tới.Dựa theo tình huống bình thường, thuần thú sư làm chức nghiệp thượngcửu lưu, yêu cầu đối với tu vi rất nghiêm khắc. Muốn trở thành tứ tinh, tuvi ít nhất phải đạt được Hóa Phàm nhị trọng. Đây tuyệt đối tính là mộtlần đặc biệt.- Thuần thú sư tứ tinh?- Trương sư tự nhiên còn là một vị thuần thú sư tứ tinh?Nghe được Hàn đường chủ nói, mọi người ồ lên.Vừa nói xong chức nghiệp trợ giúp tu luyện của hắn không đủ, đốiphương lại đưa tới một huy hiệu thuần thú sư tứ tinh.Lại thêm thư họa sư trước đó, dĩ nhiên có hai loại chức nghiệp đầy đủ.- Cảm ơn...Không nghĩ tới đối phương còn giúp hắn xin huy hiệu thuần thú sư tứtinh, Trương Huyền gật đầu. Vừa cầm huy hiệu ở trong tay, lại thấy họcđồ vừa đi ra, vội vã đi tới:- Đường chủ, Trịnh hội trưởng nghiệp đoàn trận pháp sư của Hồng HảiThành và Mạnh hội trưởng nghiệp đoàn y sư... cầu kiến!- Mau mời!Khang đường chủ lại xua tay.Hai người đi tới trước mặt.Trận pháp sư, y sư, đều là chức nghiệp đứng đầu thượng cửu lưu. So vớithuần thú sư cũng không kém chút nào. Hai vị hội trưởng đồng thời đếnđây, khiến cho các danh sư khác cũng đưa mắt nhìn nhau, đầy kỳ quái.- Không biết hai vị...Khang đường chủ ôm quyền nghi ngờ xem ra.- A, không dối gạt Khang đường chủ, lần này ta qua, là tới tìm Trươngsư!Trịnh hội trưởng nói.- Cũng tìm Trương sư?Khang đường chủ mắt trợn trừng.- Đúng vậy!Trịnh hội trưởng mỉm cười, nhìn về phía Trương Huyền:- Trương sư, lần trước chỉ đưa cho ngươi huy hiệu chuẩn tứ tinh trậnpháp sư. Ngươi đi rồi, ta báo cáo chuyện đó về phía tổng bộ, đã xem làtrường hợp đặc biệt, phê chuẩn ngươi làm trận pháp sư tứ tinh!Ngày đó Trương Huyền sử dụng kiếm, đao, thương, khắc ra Tụ Linh trậnngũ cấp, chính là bởi vì tu vi không đủ, không có cách nào trở thành trậnpháp sư tứ tinh chân chính. Hắn liền cho một huy hiệu chuẩn tứ tinh. Sauđó hắn báo cáo chuyện này lên. Mấy ngày hôm trước, hắn cũng nhậnđược tổng bộ trả lời, đặc biệt đề bạt làm trận pháp sư tứ tinh chính thức!- Trận pháp sư tứ tinh chính thức?Mọi người chớp mắt.Đây cũng là một chức nghiệp tới?Chấn động kinh ngạc còn chưa có giải thích, đã thấy một lão già khác đitheo, ở một bên cười ôm quyền.- Không vội, còn có ta!Lão già này mỉm cười:- Trương sư có khả năng không biết ta. Tại hạ là Mạnh Kỳ hội trưởngcủa nghiệp đoàn y sư ở Vạn Quốc Thành!- Ra mắt Mạnh hội trưởng!Trương Huyền gật đầu.- Trương sư xông qua tường nghi vấn khó xử lý ở Thiên Vũ vương quốc,giải quyết cơ tiên thiên không có lực của nhị công chúa. Hàn đường chủtrước đó cũng nói rõ tình hình ngươi trị thương cho bọn họ... Y thuậtkinh người, có thể nói là kỳ tích. Bởi vậy, ta cố ý xin về phía tổng bộ,đồng thời nhận được phê chuẩn. Đây là huy hiệu y sư tứ tinh của ngươi!Mạnh hội trưởng mỉm cười.Trước đây giải quyết xong tường nghi vấn khó xử lý, có được nghiệpđoàn y sư Vạn Quốc Thành trả lời, đặc biệt cam kết làm trưởng lão củanghiệp đoàn của bọn họ. Cho tới hôm nay, mới nhìn thấy người thật.Quả nhiên là anh hùng trẻ tuổi, khí chất bất phàm.- Bốn chức nghiệp...Nghe được lời nói của Mạnh hội trưởng vào trong tai, mọi người nuốtnước bọt.Nhất là Phó Tiếu Trần, thiếu chút nữa thì đâm đầu chết.Vừa nói xong người này bản lĩnh danh sư tuy mạnh, chức nghiệp trợgiúp còn chưa đủ, không có cách nào sát hạch tam tinh, danh sư tứ tinh.Kết quả Hàn đường chủ, Trịnh hội trưởng, Mạnh hội trưởng lại đưa huyhiệu tứ tinh tới. Có cần khoa trương như vậy hay không?Cho dù đánh vào mặt, cũng không cần nhanh như vậy...Nước mắt hắn ào ào. Sớm biết rằng đối phương có loại bản lĩnh này, hắnlại không nói nhảm.Đang âm thầm đau lòng, cảm thấy bị đả kích quá sức, liền nghe đượcgiọng nói của vị Tái các chủ tới trước kia cười ha hả, vang lên:- Chức nghiệp thượng cửu lưu các ngươi chính là phiền phức, còn cầnxin về phía tổng bộ mới có khả năng xác định cấp bậc. Ngươi xem GiámBảo các chúng ta, lại trực tiếp cho Trương sư giám bảo sư huy hiệu ngũtinh, căn bản không phiền toái như vậy!- Còn có chức nghiệp giám bảo sư ngũ tinh?Phù phù!Phó Tiếu Trần ngã xuống đất.
